{Арена}

Вы вступаете на арену, где вас уже поджидают полтора десятка диких львов. К восторгу толпы, вы легко расправляетесь с ними, и пожилой инструктор гладиаторов, на которого произвёл впечатление ваш эффектный выход, предлагает обучить вас любому навыку по вашему выбору.
Стражники не пускают вас: "Вы уже выступили на арене. Ступайте прочь".
Вы не можете поднять артефакт, так как вы уже загружены до отказа!
{Артефакт}

Вы наткнулись на уединённое жилище отшельника. Хозяин лачуги обещает, что %s достанется первому мудрому воину, который посетит его.
{Артефакт}

На вашем пути попадается спартанское жилище старого воина. Солдат обещает, что %s достанется первому достойному командиру, которого он встретит на своём пути.
{Артефакт}

Лепрекон хочет совершить обмен: %s на 2000 золотых монет. Вы желаете приобрести артефакт?
{Артефакт}

Лепрекон хочет обменяться: %s на 2500 золотых монет и 3 ед. ресурса %s. Вы желаете приобрести данный артефакт?
{Артефакт}

Лепрекон хочет обменяться: %s на 3000 золотых монет и 5 ед. ресурса %s. Вы желаете приобрести данный артефакт?
Вы одержали победу, и вам достаётся приз: %s.
{Артефакт}

Вы натыкаетесь на древний артефакт. Как только вы решаетесь взять его в руки, откуда ни возьмись появляются десятка полтора Церберов, которые, похоже, не расстанутся с артефактом без боя.
{Артефакт}

Сквозь листву вы видите древний артефакт на поляне. К сожалению, его охраняет %s. Хотите ли вы ввязаться в бой за обладание этим артефактом?
Настоящие герои всегда идут в обход, и на этот раз вы решаете избежать открытой конфронтации.
Вы лезете в карман за деньгами, чтобы заплатить Лепрекону, однако денег нет, и Лепрекон презрительно хмыкает и отворачивается от вас.
До глубины души оскорблённый вашим отказом, Лепрекон презрительно хмыкает и отворачивается от вас.
{Ящик Пандоры}

Вы хотите открыть ящичек?
Вы осторожно заглядываете внутрь. К вашему облегчению, коробка пуста.
В следующий раз будете думать — вас атакуют!
{Страж Границы}

Когда вы натягиваете поводья, чтобы остановить лошадь и спешиться, к вам подходит стражник и говорит: "Добро пожаловать. Я знал о вашем прибытии. Вы желаете пройти?"
""Меня никто не предупреждал о вашем прибытии,"" — говорит Страж Границы. ""— Вы не можете пройти дальше. Возможно, сперва вам стоит посетить Палатку Ключника"".
{Палатка Ключника}

Ключник рад видеть вас: "Ну, наконец-то, достойный герой", — молвит он. — "Я немедленно отправлю гонца к Стражу Границы, чтобы вас пропустили".
Ключник выглядывает из палатки: "Я уже выслал гонца, чтобы вас пропустили", — говорит он. — "Ступайте".
{Буй}

Ваши воины заметили навигационный буй, который показывает, что вы не сбились с курса. Настроение ваших воинов заметно улучшилось.
{Буй}

Ваши воины заметили навигационный буй, который показывает, что вы не сбились с курса.
{Бивачий Костёр}

Ваше внимание привлекает свет костра. Подъехав поближе, вы обнаруживаете вокруг него остатки брошенного лагеря. Осмотрев их повнимательнее, вы находите кое-что ценное.
Ты уже видел все мои карты, парень, ступай.
{Картограф}

Вы встретили рыбака, у которого есть самые подробные карты морей, из всех, которые вы когда-либо видели. Хотите ли вы купить набор карт за 10000 золотых?
{Картограф}

Вам повстречался картограф, который продаёт карты земель за 10000 золотых. Хотите ли вы купить себе одну?
{Картограф}

Вы обнаружили старого гнома-шахтёра, который сохранил несколько карт подземных проходов ещё со старых времён. Он продаёт карту туннелей за 10000 золотых. Вы согласны купить её?
Мои карты стоят 10000 золотых. Их у вас нет. Так что не морочьте мне голову.
{Озеро Алого Лебедя}

В детстве вы слышали легенды об алом лебеде, который сулит удачу. Вы решаете остановиться здесь на ночлег.
{Озеро Алого Лебедя}

В детстве вы слышали легенды об алом лебеде, который сулит удачу. Однако вы недавно были здесь и уже наделены удачей. Больше делать здесь нечего, и вы проходите мимо.
{Вуаль Тьмы}

Вы дотрагиваетесь до Вуали Тьмы, и земли вокруг вас начинает окутывать туман, сквозь который способны видеть только вы.
Перед вами %s. Вы хотите атаковать стражников?
Перед вами %s. В результате бесплодных исследований вы понимаете, что здесь уже кто-то побывал.
%s — больше не помеха, и %s у вас в руках.
{%s}

%s — хорошие воины. Хотите ли вы взять их к себе на службу?
{%s}

Кто вас интересует в качестве наёмной силы? %s, %s, %s, или %s?
{Труп}

Вы натыкаетесь на труп незадачливого путешественника. Копаясь в его бренных останках, вы обнаруживаете ценный артефакт.
{Труп}

Вы натыкаетесь на труп незадачливого путешественника. Копаясь в его бренных останках, вы ничего не обнаруживаете.
{Башня Марлетто}

Солдаты, охраняющие башню, обучают вас некоторым приёмам защиты.
""Простите, сэр"", — говорит командир солдат, — ""но вы уже всему у нас научились"".
{Покинутый Корабль}

Прогнивший остов покинутого корабля издаёт странные скрипы, когда накатывает волна. Хотите ли вы обыскать корабль?
Вы очень долго роетесь в обломках и разном хламе, однако ничего не находите. Подобный результат поисков не может не сказаться на боевом духе войска.
Победив Элементалей Воды, вы очень долго роетесь в обломках и разном хламе, и кое-что находите!
{%s}

Лагерь пуст. Попробуйте прийти на следующей неделе.
%s
{Обломки}

Вы обыскиваете обломки кораблекрушения, но ничего не находите.
{Утопия Драконов}

Вы стоите перед Утопией Драконов, местом, запретным для простых смертных. Хотите ли вы нарушить древнее правило и вызвать драконов на бой?
{Око Мага}

Странный глаз поворачивается вслед за вами. Вы не можете отделаться от чувства, что кто-то или что-то наблюдает за происходящим здесь издалека.
{Круг Фей}

Вы заходите в Круг Фей, и ваша армия наделяется удачей для следующей битвы.
{Круг Фей}

Вы входите в Круг Фей, но, к сожалению, ничего не происходит.
{Обломки}

Вы обыскиваете обломки кораблекрушения и находите немного древесины и золота.
{Морская Бочка}

Эта бочка доверху заполнена... морской водой. Непонятно, почему она всё ещё на плаву.
{Потерянный Груз}

Вы осматриваете груз. Сохранилось немного руды и золота.
{Потерянный Груз}

Вы осматриваете груз. К сожалению, всё безвозвратно испорчено.
{Фонтан Удачи}

По мере того, как вы утоляете жажду горько-сладкой водой из фонтана, вы чувствуете, как что-то меняется.
{Фонтан Удачи}

Вы пьёте из заколдованного фонтана, но ничего не происходит.
{Фонтан Молодости}

Вы пьёте воду из фонтана и снова чувствуете себя молодым! Со свежими силами и воспрянув духом, вы готовы устремиться в новый бой.
{Фонтан Молодости}

Вы пьёте из фонтана, но ничего не происходит.
{Сад Откровения}

Монах, сидящий в центре сада, приглашает вас помедитировать вместе с ним. Вы присаживаетесь рядом и через некоторое время чувствуете, как Дух Просветления посещает вас.
{Сад Откровения}

Вы входите в сад и монах, узнав вас, говорит: ""Дитя моё, благословенное знание даруется человеку лишь единожды"".
{Хижина Мага}

Вы входите в лачугу и заводите беседу с хозяином-магом. Он рассказывает вам о землях далёких и не столь. Подобная информация, без сомнения, полезна для такого путешественника, как вы.
{Идол Удачи}

В своих странствиях вы натыкаетесь на древнего каменного идола. Говорят, что тому, кто поцелует эту статую, обязательно улыбнётся удача, поэтому вы долго не раздумываете. Холодок пробегает по телу, когда вы прикасаетесь к камню.
{Идол Удачи}

В своих странствиях вы натыкаетесь на древнего каменного идола. Эта статуя дарует удачу тем, кто поклоняется ей, однако, поскольку звёзды уже к вам благосклонны, ничего не происходит.
{Навес}

Этот навес уже давно всеми забыт и никому не нужен. Но, роясь в старом хламе, вы обнаруживаете полезные ресурсы.
{Навес}

Этот навес уже давно всеми забыт и никому не нужен. Здесь нет ничего ценного.
{Библиотека Просвещения}

Хозяин впускает вас в Библиотеку Просвещения. За то короткое время, которое вы проводите здесь, вы многому учитесь.
{Библиотека Просвещения}

Признав вас, библиотекарь отказывается вас принять: ""В Библиотеку Просвещения"", — говорит он, — ""попасть можно только раз"".
{Библиотека Просвещения}

Библиотекарь выглядывает из-за двери и внимательно осматривает вас с ног до головы: ""Вы из простых и не дипломат"", — заявляет он. — ""Возвращайтесь, когда вы будете достойны знания"".
{Маяк}

Теперь маяк под вашим контролем, и ваши корабли могут плавать дальше.
Это строение должно позволять путешествовать в другие земли, но, похоже, что-то сломалось.
{Школа Магии}

Воздух школы мистических наук заряжен магией. Служитель предлагает вам записаться на курсы за 1000 золотых. Вы научитесь увеличивать запас своих знаний и фокусировать свою магическую энергию.
{Школа Магии}

Пожилой маг материализуется перед вами. ""Господин"", — говорит он, — ""вы уже научились всему, чему мы собирались вас научить"".
{Школа Магии}

Воздух школы мистических наук заряжен магией. Служитель говорит, что он мог бы записать вас на курсы, однако у вас нет необходимых 1000 золотых.
{Волшебный Родник}

Глоток воды из источника заряжает ваше тело магией! Теперь у вас в запасе двойное количество маны.
{Волшебный Родник}

Источник наполняется энергией лишь раз в неделю, а на этой неделе здесь уже кто-то побывал.
{Волшебный Родник}

Глоток воды из источника удваивает количество маны, однако вы уже достигли двойного максимума.
{Волшебный Колодец}

Глоток из колодца восстановил вашу ману до максимума.
{Волшебный Колодец}

Второй глоток воды из колодца в день не оказывает эффекта.
{Волшебный Колодец}

Глоток воды из колодца может восстановить вашу ману, однако вы уже имеете максимальное её количество.
{Лагерь Наёмников}

Вы попадаете в лагерь наёмников, тренирующих свои боевые навыки. Они приветствуют вас и ваших воинов и приглашают потренироваться с ними.
{Лагерь Наёмников}

Вы попадаете в лагерь наёмников, тренирующих свои боевые навыки. ""Вы слишком опытный боец"", — говорит капитан наёмников. — ""Мы уже не сможем научить вас чему-либо новому"".
{Русалки}

Русалки очаровывают вас, и вы даёте себе слово вернуться за очередным благословением.
{Русалки}

Колдовская, чарующая красота Русалок, пусть ненадолго, но держит в своей власти весь экипаж вашего корабля. На какое-то мгновение вы забываете обо всех невзгодах и наслаждаетесь моментом счастья. Очаровательные Русалки благословляют вас на следующую битву.
Вы стоите у входа в заброшенную шахту. По всем признакам, там устроили своё логово Троглодиты. Вы хотите войти в шахту?
Вы перебили Троглодитов, и теперь шахта может работать в нормальном режиме.
{Последователи}

%s хотят прославиться и мечтают служить в вашей доблестной армии. Вы согласны их принять?
Оскорблённые вашим отказом, монстры решили атаковать!
%s ценит в человеке искусство дипломата и соглашается присоединиться к вашей армии за %d золотых. Вы согласны принять нового воина?
Используя свой талант дипломата, вы сумели повлиять на мнение существ, и они решили сделать вам деловое предложение:


%d %s присоединятся к вашей армии за %d золотых. Вы согласны?
%s, напуганные размером вашей армии, убегают с поля боя. Хотите ли вы догнать их и заставить вступить в бой?
{Мистический Сад}

Звуки музыки привели вас в маленький сад, где вы сумели подкрасться к Лепрекону, который беззаботно танцевал по полянке. Вы хватаете его, и в обмен на свободу Лепрекон даёт вам горшок драгоценностей.
{Мистический Сад}

Звуки музыки привели вас в маленький сад, где вы сумели подкрасться к Лепрекону, который беззаботно танцевал по полянке. Однако вам не удаётся схватить его, и он проворно ускользает от вас.
{Оазис}

Глоток воды из оазиса освежает, но не более того. Оазис мог бы восстановить ваши силы, если бы до этого вы побывали в бою.
{Оазис}

Глоток воды из оазиса придаёт вашим воинам силы и поднимает их боевой дух. Сегодня вы пройдёте дальше, чем обычно.
{Обелиск}
Ранее вы не встречали обелиска, сделанного из такого странного камня. Пристально вглядевшись в него, вы неожиданно обнаруживаете, что на обелиске проступает надпись. Надпись является частью древней, давно потерянной карты. Опасаясь, что она пропадёт так же стремительно, как и появилась, вы быстро переписываете её. Надпись исчезает.
{Обелиск}

Вы уже посещали этот обелиск.
{Наблюдательная Вышка}

Со смотровой площадки, расположенной на секвойе, вы способны увидеть дальние земли.
{Огненный Столп}

Вы обнаружили высокую башню-маяк. Вы зажигаете газ, и света хватает, чтобы разогнать подземный мрак.
{Планетарий}

Вы попадаете на собрание лучших астрологов страны у Звёздной Оси. Они рады, что у них есть с кем поделиться своими знаниями, и объясняют вам, как использовать Солнце, Луну и Звезды для усиления магических способностей.
{Планетарий}

Вы попадаете на собрание лучших астрологов страны у Звёздной Оси. Некоторое время вы беседуете с ними, но вскоре становится ясно, что вам не узнать здесь ничего нового.
Подчиняясь непонятному импульсу, вы врываетесь в местную тюрьму и освобождаете героя, что был заточён там. Он клянётся вам в вечной верности и обязуется служить верой и правдой.
У Вас уже есть восемь героев, и, к великому сожалению, вам приходится оставить узника томиться в темнице, где, вероятно, он и встретит свою смерть.
Тюремщик рассказывает вам, что герой, содержавшийся здесь, был амнистирован.
Вы стоите у входа в пирамиду великого древнего владыки. Вас влекут несметные сокровища, сокрытые в ней, однако надписи на стенах предупреждают об ужасных проклятьях и магических стражах. Вы готовы пуститься в поиски сокровищ?
После победы над монстрами вы расшифровываете древний иероглиф, раскрывающий секрет заклинания — 
В своих странствиях вы находите пирамиду великого древнего владыки. Осмотрев пирамиду и не найдя сокровищ, вы приходите к выводу, что кто-то побывал здесь до вас. Тем не менее, вас не покидает ощущение того, что проклятья пирамиды всё ещё могут быть действующими.
К сожалению, вам не хватает мудрости, чтобы понять это заклинание и выучить его.
К сожалению, у вас нет магической книги, чтобы записать заклинание.
{Знамя Великой Битвы}

Вы собираете свои войска вокруг этого знамени.
{Знамя Великой Битвы}

Вы собираете свои войска вокруг этого знамени, тем самым поднимая боевой дух воинов и восстанавливая их силы. Сегодня вы чувствуете себя превосходно, и можете пройти немного дальше.
"{%s}

%s — отличные воины. Хотите ли вы нанять их?"
Среди ваших находок — %s.
Вы входите в священный храм и сразу же чувствуете облегчение. Здесь вы в безопасности.
Выехав на пустырь, вы видите университетского профессора с лошадью, устроивших тут привал. Он предлагает поведать вам на досуге кое-что полезное.
{Морской Сундук}

Потратив несколько часов на то, чтобы выловить сундук из воды, вы открываете его и ничего в нём не находите.
{Морской Сундук}

Потратив несколько часов на то, чтобы выловить сундук из воды, вы открываете его и находите 1000 золотых и %s.
{Морской Сундук}

Потратив несколько часов на то, чтобы выловить сундук из воды, вы открываете его и находите 1500 золотых.
{Склеп}

Вы осторожно приближаетесь к склепу древних воинов. Решаетесь ли вы обыскать могилы?
Вы копаетесь в останках в течение нескольких часов и ничего не находите. Такие недостойные действия резко снижают боевой дух вашей армии.
После победы над нежитью, охранявшей кладбище, вы обыскиваете могилы и кое-что обнаруживаете!
{Кораблекрушение}

Прогнивший остов разрушенного корабля издаёт странные скрипы, когда накатывает волна. Хотите ли вы обыскать корабль?
Вы очень долго роетесь в обломках и разном хламе, однако ничего не находите. Подобный результат поисков не может не сказаться на боевом духе войска.
Победив нежить, вы очень долго роетесь в обломках и разном хламе и кое-что находите!
{Потерпевший Кораблекрушение}

Вы вернули попавшего в кораблекрушение с того света, вытащив его из воды. Бедняга очень живо выражает свою благодарность и дарит вам %s.
{Потерпевший Кораблекрушение}

Вы вернули попавшего в кораблекрушение с того света, вытащив его из воды. Бедняга, едва отдышавшись, молвит: ""Я бы дал вам кое-что, но у вас нет места в рюкзаке"".
{Святыня Магического Слова}

Вы попадаете в небольшой храм и заводите беседу со служителями. В обмен на то, что вы будете их охранять, они соглашаются обучить Вас простому заклинанию — 
{Святыня Магического Жеста}

Вы попадаете в небольшой монастырь и заводите беседу с монахами. В обмен на то, что вы будете их охранять, они соглашаются обучить вас простому заклинанию — 
{Святыня Магической Мысли}

Вы попадаете в роскошный монастырь и заводите беседу со священниками. В обмен за то, что вы будете их охранять, они соглашаются обучить вас одному сложному заклинанию — 
 К сожалению, вам не хватает мудрости, чтобы понять заклинание, а тем более выучить его.
 К сожалению, вам некуда записывать заклинания, ведь у вас нет Книги Заклинаний.
Пение, напоминающее плач, исходит от скал, на которых сидят сирены. Много моряков утонуло, поддавшись их гипнозу и бросившись в воду. Вы мудрее опрометчивых романтиков, и за это %d ед. опыта переходит вам.
Вы заранее заставили матросов забить уши воском, чтобы печальное пение сирен не заманило их в коварные воды, где их ждёт неминуемая смерть.
Сирены запевают свои жалобные песни, но ваша маленькая армия пересиливает непреодолимое желание броситься в море.
Вы находите свиток, на котором записано заклинание %s. Вы засовываете его в рюкзак.
{Конюшни}

На этой неделе вы уже посещали конюшни.
{Конюшни}

Местный конюх обещает снабдить вашу армию лошадьми, что позволит вам двигаться дальше до конца недели.
{Конюшни}

Местный конюх обещает снабдить вашу армию лошадьми, что поможет вашим Кавалеристам стать Чемпионами.
{Конюшни}

Местный конюх обещает снабдить вашу армию лошадьми, что позволит вам двигаться дальше до конца недели, а также поможет вашим Кавалеристам стать Чемпионами.
{Храм}

Приходить и молиться в храме следует любому здравомыслящему герою. Это повышает боевой дух войска.
{Храм}

Дважды перед битвой не молятся. Приходите в другой раз.
{Гильдия Воров}

В высокой траве вы обнаруживаете секретный вход в Гильдию Воров. Вас вводят в курс дела.
{Дольмен Знаний}

Гладкая полированная поверхность камня подёргивается рябью, и на ней проявляются надписи. Вашему удивлению нет предела! Вы нашли ответы на вопросы, которые мучают вас уже давно! Надписи исчезают, но вам достаточно того, что вы уже узнали.
{Дольмен Знаний}

Вы подходите к камню в надежде получить ответы на важные вопросы, однако камень лишь играет солнечными зайчиками.
{Сундук Сокровищ}

Обследовав местную территорию, вы обнаруживаете тщательно спрятанный сундук, в котором хранится древний артефакт '%s'.
{Сундук Сокровищ}

Обследовав местную территорию, вы обнаруживаете тщательно спрятанный сундук. Вы можете забрать золото или раздать его крестьянам, которые будут рады поделиться с вами своим опытом. Ваш выбор?
{Древо Знаний}

Когда вы приближаетесь, дерево открывает глаза: ""Какое счастье видеть вас, ученик. Надеюсь, что мои уроки помогли вам"".
{Древо Знаний}

Когда вы приближаетесь, дерево открывает глаза: ""Путешественник, позвольте мне обучить вас тому, чему я научилось за века"".
{Древо Знаний}

Когда вы приближаетесь, дерево открывает глаза: ""Путешественник, позвольте мне обучить вас тому, чему я научилось за века, за символическую плату в 2000 золотых"" (просто закопайте деньги среди моих корней).
{Древо Знаний}

В глазах дерева стоят слёзы. ""Мне нужно 2000 золотых"", — шепчет оно. — ""Приходите, когда сможете мне заплатить"".
{Древо Знаний}

Когда вы приближаетесь, дерево открывает глаза: ""Путешественник, позвольте мне обучить вас тому, чему я научилось за века, за символическую плату в 10 самоцветов"" (просто закопайте их среди моих корней).
{Древо Знаний}

В глазах дерева стоят слёзы. ""Мне нужно 10 самоцветов"", — шепчет оно. — ""Приходите, когда сможете мне заплатить"".
Уже войдя в туннель, вы обнаруживаете приличную кучу щебня, которым завален проход. Вы не можете пройти дальше и поэтому уходите.
{Брошенная Повозка}

Вы нашли старую повозку торговца, который, наверное, заблудился в опасных территориях. Часть груза уцелела.
{Брошенная Повозка}

Вы нашли старую повозку торговца, который, наверное, заблудился в опасных территориях. Часть груза уцелела. Среди всякой всячины вы находите %s.
{Брошенная Повозка}

Вы нашли старую повозку торговца, который, наверное, заблудился в опасных территориях. К сожалению, кто-то здесь уже побывал, повозка пуста.
{Фабрика Военной Техники}

Желаете ли вы приобрести боевые машины?
{Школа Войны}

Военный инструктор, чьё лицо покрыто боевыми шрамами, ворчит что-то неразборчивое, когда вы проходите мимо него. За 1000 золотых он обучит вас новейшим навыкам нападения или обороны.
{Школа Войны}

Главный инструктор отвечает нецензурной бранью, когда вы просите его научить вас чему-нибудь ещё. ""Да вам самому пора идти в инструкторы!"" — кричит он в запале.
{Школа Войны}

Военный инструктор, чьё лицо покрыто боевыми шрамами, ворчит что-то неразборчивое, когда вы проходите мимо него. Он может научить вас новым приёмам и современной тактике ведения боя за 1000 золотых, однако в настоящий момент у вас нет таких денег.
Здесь покоится безымянный солдат. Хотите ли вы обыскать его гробницу?
Очень неохотно ваши войска начинают обыскивать гробницу. %s — удачная находка, однако такой отвратительный поступок, как осквернение могил, подрывает боевой дух армии.
Очень неохотно ваши войска начинают обыскивать гробницу. В ней ничего ценного нет, и такой отвратительный поступок, как осквернение могил, подрывает боевой дух армии.
{Водяная Мельница}

Хозяин мельницы объявляет: ""Милорд, я работал очень добросовестно и заработал много золота для вас. Приходите ещё на следующей неделе"".
{Водяная Мельница}

Хозяин мельницы объявляет: ""Милорд, в настоящий момент золота нет, приходите на следующей неделе"".
{Минеральный Источник}

Глоток воды из источника освежает ваши войска и поднимает боевой дух. Сегодня вы сможете пройти дальше, чем вчера.
{Минеральный Источник}

Глоток воды из источника освежает, но сейчас пользы от него мало. К минеральному источнику нужно идти после участия в битве.
{Водоворот}

Водоворот поглощает ваш корабль. Ваши воины падают за борт.
{Ветряная Мельница}

Мельник объявляет: ""Милорд, простите, но в настоящий момент свободных ресурсов нет. Они будут на следующей неделе"".
Хозяин склада извиняется: ""К сожалению, Милорд, склад пуст, приходите на следующей неделе"".
{Хижина Ведьмы}

Старая ведьма приглашает вас зайти к ней в хижину. Не разводя лишних разговоров, она предлагает изучить у неё навык %s.
{Хижина Ведьмы}

Вы подходите к странной хижине и видите ведьму, которая читает книгу. Тема книги: %s. Когда вы приближаетесь, она поднимает голову и произносит: ""Вы уже всё знаете. Я не могу вам ничем помочь"".
{Хижина Ведьмы}

Вы подходите к странной хижине и видите ведьму, которая читает книгу. Тема книги: %s. Когда вы приближаетесь, она поднимает голову, вонзает в вас взор стеклянного глаза, и восклицает: ""Ха! Такого гиганта мысли мне учить ещё не доводилось. Боюсь, вы мне по зубам!"" Вы отправляетесь восвояси, но в голове вертится мысль, что вас только что изящно оскорбили.
 К сожалению, вы уже знаете это заклинание, так что ничего нового вы здесь не узнаете.
%s учится.
%s теряет магическую энергию.
%s получает магическую энергию.
%s падает духом.
%s рвётся в бой!
%s теряет удачу.
%s находит удачу.
%s теряет ресурсы.
%s находит сокровища.
%s изучает новое заклинание.
%s присоединяется к армии героя %s.
%s присоединяются к армии героя %s.
К несчастью, владелец оставил охранников. Хотите ли вы сразиться с ними?
%s изучает заклинание.
Это заброшенная верфь. К несчастью, спуск на воду заблокирован, и строить корабли здесь невозможно.
{Хижина Ведьмы}

Вы приближаетесь к хижине, но обнаруживаете, что она заброшена.
{Морская Бочка}

В этой бочке нет ни воды, ни вина. В ней кто-то спрятал контрабандный товар!
{Потерянный Груз}

Вы осматриваете груз. Большая часть груза испорчена, только руда не пострадала.
{Обломки}

Вы обыскиваете обломки кораблекрушения и находите немного древесины.
{Колизей Магов}

В Колизее сегодня показательные выступления. Вы выходите на арену и приводите публику в восторг демонстрацией своих колдовских талантов. В качестве приза вам предлагают одно из новейших учебных пособий — истинный маг должен идти в ногу с достижениями науки.
{Старатель}

Усталый старатель смотрит с вызовом, но заметно, что он вас все-таки побаивается. За разрешение продолжать добычу в этом месте он готов регулярно платить вам небольшую сумму.
{Старатель}

Старатель то ругается на истощенную жилу, то причитает и умоляет. Очевидно, на этой неделе от него больше ничего не добиться.
Вы натыкаетесь на {%s}, смахиваете с него пыль и кладете в свой рюкзак.
{Ветряная Мельница}

Мельник объявляет: ""Милорд, я хорошо поработал, чтобы обеспечить вас этими ресурсами. За следующей партией приходите на следующей неделе"".
{Склад Древесины}

Хозяин хранилища спешит сообщить вам: ""Мой господин, я собрал для вас на складе всю древесину с ближайших мест добычи. За следующей партией приходите на следующей неделе"".
{Склад Ртути}

Хозяин хранилища спешит сообщить вам: ""Мой господин, я собрал для вас на складе всю ртуть с ближайших лабораторий. За следующей партией приходите на следующей неделе"".
{Склад Руды}

Хозяин хранилища спешит сообщить вам: ""Мой господин, я собрал для вас на складе всю руду с ближайших карьеров. За следующей партией приходите на следующей неделе"".
{Склад Серы}

Хозяин хранилища спешит сообщить вам: ""Мой господин, я собрал для вас на складе всю серу с ближайших залежей. За следующей партией приходите на следующей неделе"".
{Склад Кристаллов}

Хозяин хранилища спешит сообщить вам: ""Мой господин, я собрал для вас на складе все кристаллы с ближайших мест добычи. За следующей партией приходите на следующей неделе"".
{Склад Самоцветов}

Хозяин хранилища спешит сообщить вам: ""Мой господин, я собрал для вас на складе все самоцветы с ближайших приисков. За следующей партией приходите на следующей неделе"".
{Склад Золота}

Хозяин хранилища спешит сообщить вам: ""Мой господин, я собрал для вас на складе всё золото с ближайших приисков. За следующей партией приходите на следующей неделе"".
{Беседка}

Из беседки выходит пожилой рыцарь. ""Я обучу вас всему, что знаю, это поможет вам в странствиях. Однако, замечу, потребуется небольшое пожертвование в пользу Лиги Рыцарей на Покое. Тысячи монет будет довольно"".
{Беседка}

Из беседки доносится богатырский храп. Очевидно, Лига уже пустила ваше пожертвование на благое дело.
{Беседка}

Из беседки выходит пожилой рыцарь. ""Я обучу вас всему, что знаю, это поможет вам в странствиях. Однако, замечу, потребуется небольшое пожертвование в пользу Лиги Рыцарей на Покое. Наскребёте тысячу монет — приходите"".
{Толкователь Снов}

Вы садитесь перед Толкователем Снов, закрывает глаза и внезапно оказываетесь в комнате, где стены уставлены шкафами с книгами. А дверей нет! И кажется, будто несколько дней кряду фигура в мантии сообщает секреты всех этих книг. Когда же вы просыпаетесь, то оказывается, что прошло лишь несколько секунд.
{Толкователь Снов}

Вы садитесь перед Толкователем Снов, но заснуть не получается. Возможно, вы уже знаете все, чему он учит.
{Лачуга Отшельника}

Зайдя в лачугу, вы обнаруживаете, что хозяина дома нет, а вот стены обклеены страницами из научных книг. В углу возле очага вам удаётся вычитать кое-что полезное.
{Лачуга Отшельника}

Зайдя в лачугу, вы обнаруживаете, что ремонта с момента вашего предыдущего визита тут не делали, и на стенах всё те же знакомые манускрипты.
{Лачуга Отшельника}

Зайдя в лачугу, вы обнаруживаете, что хозяина дома нет, а вот стены обклеены страницами из научных книг. Пособия интересные, но сложные — сначала придётся где-нибудь почитать учебник для начинающих.
358
