Сторожевой Пост	Позволяет нанимать Копейщиков.
Башня Арбалетчиков	Позволяет нанимать Арбалетчиков.
Грифонова Башня	Позволяет нанимать Грифонов.
Казармы Мечников	Позволяют нанимать Мечников.
Монастырь	Позволяет нанимать Монахов.
Манеж	Позволяет нанимать Кавалеристов.
Портал Славы	Позволяет нанимать Ангелов.
Ул. Сторожевой Пост	Позволяет нанимать Алебардщиков.
Ул. Башня Арбалетчиков	Позволяет нанимать Искусных Арбалетчиков.
Ул. Грифонова Башня	Позволяет нанимать Королевских Грифонов.
Ул. Казармы Мечников	Позволяют нанимать Крестоносцев.
Ул. Монастырь	Позволяет нанимать Фанатиков.
Ул. Манеж	Позволяет нанимать Чемпионов.
Ул. Портал Славы	Позволяет нанимать Архангелов.
Конюшни Кентавров	Позволяют нанимать Кентавров.
Коттедж Гномов	Позволяет нанимать Гномов.
Усадьба	Позволяет нанимать Эльфов.
Зачарованный Ручей	Позволяет нанимать Пегасов.
Арка Дендроидов	Позволяет нанимать Дендроидов.
Опушка Единорогов	Позволяет нанимать Единорогов.
Драконьи Скалы	Позволяют нанимать Зелёных Драконов.
Ул. Конюшни Кентавров	Позволяют нанимать Капитанов Кентавров.
Ул. Коттедж Гномов	Позволяет нанимать Боевых Гномов.
Ул. Усадьба	Позволяет нанимать Благородных Эльфов.
Ул. Зачарованный Ручей	Позволяет нанимать Серебряных Пегасов.
Ул. Арка Дендроидов	Позволяет нанимать Дендроидов-Солдат.
Ул. Опушка Единорогов	Позволяет нанимать Боевых Единорогов.
Ул. Драконьи Скалы	Позволяют нанимать Золотых Драконов.
Мастерская	Позволяет нанимать Гремлинов.
Парапет	Позволяет нанимать Каменных Горгулий.
Фабрика Големов	Позволяет нанимать Каменных Големов.
Башня Магов	Позволяет нанимать Магов.
Алтарь Желаний	Позволяет нанимать Джиннов.
Золотой Павильон	Позволяет нанимать Наг.
Заоблачный Храм	Позволяет нанимать Гигантов.
Ул. Мастерская	Позволяет нанимать Гремлинов-Мастеров.
Ул. Парапет	Позволяет нанимать Обсидиановых Горгулий.
Ул. Фабрика Големов	Позволяет нанимать Железных Големов.
Ул. Башня Магов	Позволяет нанимать Архимагов.
Ул. Алтарь Желаний	Позволяет нанимать Верховных Джиннов.
Ул. Золотой Павильон	Позволяет нанимать Королев Наг.
Ул. Заоблачный Храм	Позволяет нанимать Титанов.
Котёл Бесов	Позволяет нанимать Бесов.
Чертоги Пороков	Позволяют нанимать Гогов.
Псарни	Позволяют нанимать Адских Гончих.
Врата Демонов	Позволяют нанимать Демонов.
Провал	Позволяет нанимать Отродий Пропасти.
Огненное Озеро	Позволяет нанимать Ифритов.
Покинутый Дворец	Позволяет нанимать Дьяволов.
Ул. Котёл Бесов	Позволяет нанимать Чертей.
Ул. Чертоги Пороков	Позволяют нанимать Магогов.
Ул. Псарни	Позволяют нанимать Церберов.
Ул. Врата Демонов	Позволяют нанимать Рогатых Демонов.
Ул. Провал	Позволяет нанимать Властителей Бездны.
Ул. Огненное Озеро	Позволяет нанимать Султанов Ифритов.
Ул. Покинутый Дворец	Позволяет нанимать Архидьяволов.
Проклятый Храм	Позволяет нанимать Скелетов.
Кладбище	Позволяет нанимать Ходячих Мертвецов.
Пристанище Душ	Позволяет нанимать Стражей Могил.
Поместье	Позволяет нанимать Вампиров.
Мавзолей	Позволяет нанимать Личей.
Дворец Тьмы	Позволяет нанимать Чёрных Рыцарей.
Склеп Драконов	Позволяет нанимать Костяных Драконов.
Ул. Проклятый Храм	Позволяет нанимать Скелетов-Воинов.
Ул. Кладбище	Позволяет нанимать Зомби.
Ул. Пристанище Душ	Позволяет нанимать Привидений.
Ул. Поместье	Позволяет нанимать Лордов Вампиров.
Ул. Мавзолей	Позволяет нанимать Могущественных Личей.
Ул. Дворец Тьмы	Позволяет нанимать Рыцарей Смерти.
Ул. Склеп Драконов	Позволяет нанимать Призрачных Драконов.
Питомник	Позволяет нанимать Троглодитов.
Гнездовье	Позволяет нанимать Гарпий.
Камень Созерцателей	Позволяет нанимать Созерцателей.
Зал Застывших Голосов	Позволяет нанимать Медуз.
Лабиринт	Позволяет нанимать Минотавров.
Логово Мантикор	Позволяет нанимать Мантикор.
Пещера Драконов	Позволяет нанимать Красных Драконов.
Ул. Питомник	Позволяет нанимать Троглодитов-Охотников.
Ул. Гнездовье Гарпий	Позволяет нанимать Фурий.
Ул. Камень Бехолдеров	Позволяет нанимать Злобоглазов.
Ул. Зал Застывших Голосов	Позволяет нанимать Королев Медуз.
Ул. Лабиринт	Позволяет нанимать Королей Минотавров.
Ул. Логово Мантикор	Позволяет нанимать Скорпикор.
Ул. Пещера Драконов	Позволяет нанимать Чёрных Драконов.
Казармы Гоблинов	Позволяют нанимать Гоблинов.
Волчий Загон	Позволяет нанимать Наездников на Волках.
Башня Орков	Позволяет нанимать Орков.
Форт Огров	Позволяет нанимать Огров.
Гнездо на Скале	Позволяет нанимать Птиц Рух.
Пещера Циклопов	Позволяет нанимать Циклопов.
Утёс Чудищ	Позволяет нанимать Чудищ.
Ул. Казармы Гоблинов	Позволяют нанимать Хобгоблинов.
Ул. Волчий Загон	Позволяет нанимать Налётчиков.
Ул. Башня Орков	Позволяет нанимать Вождей Орков.
Ул. Форт Огров	Позволяет нанимать Шаманов Огров.
Ул. Гнездо на Скале	Позволяет нанимать Птиц Грома.
Ул. Пещера Циклопов	Позволяет нанимать Королей Циклопов.
Ул. Утёс Чудищ	Позволяет нанимать Древних Чудищ.
Хижина Гноллов	Позволяет нанимать Гноллов.
Шалаши Ящеров	Позволяют нанимать Ящеров.
Улей Змиев	Позволяет нанимать Змиев.
Яма Василисков	Позволяет нанимать Василисков.
Логово Горгон	Позволяет нанимать Горгон.
Гнездо Виверн	Позволяет нанимать Виверн.
Пруд Гидр 	Позволяет нанимать Гидр.
Ул. Хижина Гноллов	Позволяет нанимать Гноллов-Мародёров.
Ул. Шалаши Ящеров	Позволяют нанимать Ящеров-Воинов.
Ул. Улей Змиев	Позволяет нанимать Стрекоз.
Ул. Яма Василисков	Позволяет нанимать Великих Василисков.
Ул. Логово Горгон	Позволяет нанимать Могучих Горгон.
Ул. Гнездо Виверн	Позволяет нанимать Монархов Виверн.
Ул. Пруд Гидр	Позволяет нанимать Гидр Хаоса.
Волшебный Фонарь	Позволяет нанимать Дриад.
Алтарь Воздуха	Позволяет нанимать Воздушных Элементалей.
Алтарь Воды	Позволяет нанимать Водных Элементалей.
Алтарь Огня	Позволяет нанимать Огненных Элементалей.
Алтарь Земли	Позволяет нанимать Земляных Элементалей.
Алтарь Мысли	Позволяет нанимать Психических Элементалей.
Погребальный Костёр	Позволяет нанимать Жар-Птиц.
Ул. Волшебный Фонарь	Позволяет нанимать Фей.
Ул. Алтарь Воздуха	Позволяет нанимать Элементалей Шторма.
Ул. Алтарь Воды	Позволяет нанимать Элементалей Льда.
Ул. Алтарь Огня	Позволяет нанимать Элементалей Энергии.
Ул. Алтарь Земли	Позволяет нанимать Элементалей Магмы.
Ул. Алтарь Мысли	Позволяет нанимать Элементалей Магии.
Ул. Погребальный Костёр	Позволяет нанимать Фениксов.
Водопад Нимф	Позволяет нанимать Нимф.
Хижины Матросов	Позволяют нанимать Матросов.
Фрегат	Позволяет нанимать пиратов.
Гнездо Ассид	Позволяет нанимать Духов Океана.
Башня Морей	Позволяет нанимать Жриц Моря.
Форт Никсов	Позволяет нанимать Никсов.
Водоворот Змеев	Позволяет нанимать Морских Змеев.
Ул. Водопад Нимф	Позволяет нанимать Океанид.
Ул. Хижины Матросов	Позволяют нанимать Головорезов.
Ул. Фрегат	Позволяет нанимать Корсаров.
Ул. Гнездо Ассид	Позволяет нанимать Ассид.
Ул. Башня Морей	Позволяет нанимать Заклинательниц.
Ул. Форт Никсов	Позволяет нанимать Никсов-Воинов.
Ул. Водоворот Змеев	Позволяет нанимать Аспидов.
Казармы Пехотинцев	Позволяют нанимать Пехотинцев.
Цех Кибернизации	Позволяет нанимать Кибер-Зомби.
Плавильня	Позволяет нанимать Огнемётчиков.
Военная База	Позволяет нанимать Стингеров.
Ракетное Хранилище	Позволяет нанимать Ракетчиков.
Танковый Бокс	Позволяет нанимать Нага-Танков.
Аэропорт	Позволяет нанимать Механических Драконов.
Ул. Казармы Пехотинцев	Позволяют нанимать Штурмовиков.
Ул. Цех Кибернизации	Позволяет нанимать Кибер-Контроллеров.
Ул. Плавильня	Позволяет нанимать Пироманьяков.
Ул. Военная База	Позволяет нанимать Бомбардиров.
Ул. Ракетное Хранилище	Позволяет нанимать Ракетчиков-Асов.
Ул. Танковый Бокс	Позволяет нанимать Тяжёлых Нага-Танков.
Ул. Аэропорт	Позволяет нанимать Джагернаутов.
Норы Скарабеев	Позволяет нанимать Скарабеев.
Поселение	Позволяет нанимать Надсмотрщиков.
Шатёр	Позволяет нанимать Пустынных Странников.
Алтарь Сехмет	Позволяет нанимать Жриц Сехмет.
Стойло Броненосцев	Позволяет нанимать Броненосцев.
Пещера Страха	Позволяет нанимать Песчаных Червей.
Храм Анубиса	Позволяет нанимать Слуг Анубиса.
Ул. Норы Скарабеев	Позволяет нанимать Священных Скарабеев.
Ул. Поселение	Позволяет нанимать Стражников.
Ул. Шатёр	Позволяет нанимать Воинов Пустыни.
Ул. Алтарь Сехмет	Позволяет нанимать Воплощений Сехмет.
Ул. Стойло Броненосцев	Позволяет нанимать Броненосцев-Вожаков.
Ул. Пещера Страха	Позволяет нанимать Оглой-Хоркоев.
Ул. Храм Анубиса	Позволяет нанимать Войнов Анубиса.
Сторожевой Пост	Позволяет нанимать Копейщиков.
Башня Арбалетчиков	Позволяет нанимать Арбалетчиков.
Грифонова Башня	Позволяет нанимать Грифонов.
Казармы Мечников	Позволяют нанимать Мечников.
Монастырь	Позволяет нанимать Монахов.
Манеж	Позволяет нанимать Кавалеристов.
Портал Славы	Позволяет нанимать Ангелов.
Ул. Сторожевой Пост	Позволяет нанимать Алебардщиков.
Ул. Башня Арбалетчиков	Позволяет нанимать Искусных Арбалетчиков.
Ул. Грифонова Башня	Позволяет нанимать Королевских Грифонов.
Ул. Казармы Мечников	Позволяют нанимать Крестоносцев.
Ул. Монастырь	Позволяет нанимать Фанатиков.
Ул. Манеж	Позволяет нанимать Чемпионов.
Ул. Портал Славы	Позволяет нанимать Архангелов.
