Алтарь Трансформации: выбор монстров
{~>zobj014.def:0:0 block}
Камни Вызова: выбор монстров{~>zobj015i.def:0:0 block}
%s не может получить больше опыта в этом сценарии.
{Уровень %d}

{Следующий уровень:}
 %d

{Текущий опыт:}
 %d
%d в день
или
%s терпит поражение!
%s, вы потеряли свой последний город. Если вы не захватите другой город в течение недели, вы проиграете.
%s, ваши герои покинули вас. Вы изгнаны из этого мира.
%s уходит из этого мира: герои покинули своего повелителя.
Игра %s не сохранена.
Ошибка при открытии файла %s!
<пусто>
Вы действительно хотите распустить этот отряд?
Ходит %s.
Ошибка получения данных. Попробовать ещё раз?
%s, %s
Нанять:
В гарнизоне нет места для этого отряда.
Ваших героев уже %d.
<пусто>
Качество видео
Этот предмет передать нельзя.
Вы уверены, что желаете уволить этого героя?
Выберите цель заклинания
Недопустимое место для телепортации
Телепортировать сюда
Направить заклинание %s
Направить заклинание %s на цель %s
Вы действительно хотите отступить?
У Вас недостаточно золота!
Вы захватили вражеский артефакт!
Нет
%s заявляет:
""Я приму вашу капитуляцию и позволю вам и вашим войскам убраться восвояси за %d ед. золота"".
%s: высокий боевой дух позволяет сделать ещё один удар!
Низкий боевой дух, %s в панике!
%s: для отряда нет места в армии
%s: произвести атаку на %s (урон: %s)
Стрелять в цель %s (остался 1 выстрел, урон: %s)
Описание кампании:
%s активен.
Имя сессии
Имя игрока
существо
существа
%s: атака неудачна!
%s: удачная атака!
Сокровище
%s: %s под атакой!
Город
Герой
Экран города
Невозможно построить ещё один корабль.
Требуется:
<СИСТЕМА>:
{Карта мира}

Это схематический уменьшенный вид мира. Щёлкнув левой кнопкой мыши в этом окне, вы перенесётесь в выбранное вами место. Вы также можете перемещать обзор, удерживая кнопку мыши.
Некоторые ваши герои ещё могут ходить, вы действительно хотите завершить ход?
Раскопки занимают целый день, попробуйте завтра.
У вашего героя уже нет места в рюкзаке!
Поздравляем! После многочасовых раскопок вашему герою достаётся...
Здесь ничего нет.
И куда подевалось?
Попробуйте поискать на суше!
Неисследованная территория
Месяц
Неделя
День
Удерживайте правую кнопку мыши, чтобы осмотреть вражеского героя.
ping = %d ms
Вы уверены, что хотите начать сначала?
(Текущая игра будет потеряна)
Вы уверены, что хотите загрузить другую игру?
(Текущая игра будет потеряна)
Вы действительно хотите выйти?
Дверь Измерений не может телепортировать героя на воду или корабль на сушу.
Выберите бонус:
ping
пингую %s...
пингую всех...
Очки
AUTOSAVE
{Исходный герой}

{Специальность героя}

{Существа города}

{Тип города}

Ошибка во время передачи данных. Продолжать посылать данные?
Для сетевой игры должно быть по крайней мере 2 игрока. Откройте дополнительные опции или выберите другую карту.
{Бонус: артефакт}

{Бонус: золото}

{Бонус: ресурсы}

{Случайный бонус}

500-1000
Армагеддон наносит урон %d.
5-10 ед. дерева и 5-10 ед. руды
Ваш герой получает случайный артефакт-сокровище.
Разрушающий Луч снижает защиту на %d.
В начале игры 500-1000 ед. золота добавляется в сокровищницу вашего королевства.
В начале игры 5-10 ед. дерева и 5-10 ед. руды добавляется в сокровищницу вашего королевства.
Золото, ресурс или артефакт выбирается случайным образом в качестве начального бонуса.
Ваша игра проиграна!
Поздравляем!
Ваши достижения попали на доску почёта!
Пожалуйста, введите ваше имя
Попытайтесь поискать на открытой местности.
Посылаются данные...
Принимаются данные...
Chaos.mp2
{Случайный герой}

Герой будет выбран случайным образом из классов начального города.
{Случайный город}

Тип вашего города будет выбран случайным образом.
%s сдаётся и уходит живым и невредимым за %d ед. золота.
{WoG}-опции
Автосохранение...
PLYREXIT
{Окно Состояния}

Это окно предоставляет информацию о вашем герое, городе или королевстве, показывает дату или последнее событие. Левой кнопкой мыши вы можете переключать эти окна.
Граница
%s поглощает %d ед. маны из заклинания.
%s поглощают %d ед. маны из заклинания.
Один %s умирает (%s: Меткий Выстрел).
%d сущ. %s умирают (%s: Меткий Выстрел).
Наши враги в страхе разбежались при виде нашей могучей армии, их замки дымятся в развалинах. Великий поход завершён! Теперь я ваш единый Король!
Мы победили! Дней потребовалось: %d.
%d сущ. %s восстают из мёртвых!
%d %s восстаёт из мёртвых!
Один %s умирает (%s: Смертельный Взгляд).
%d сущ. %s умирают (%s: Смертельный Взгляд).
%s принимает защитную позицию
 и получает +%d к защите.
%s принимают защитную позицию
 и получают +%d к защите.
%s опыта
Ближайший город занят. Заклинание не сработало!
Доступных городов нет. Заклинание не сработало!
Ваш герой слишком устал, чтобы сотворить это заклинание сегодня. Попробуйте сделать это завтра.
Только герои-гости могут воспользоваться Вратами Замка.
У вас нет героя для колдовства заклинания.
Ваш герой уже колдовал заклинание в этот ход.
Вы хотите спасти армию героя %s за %d ед. золота?
Невозможно инициализировать мышь или клавиатуру.
Невозможно инициализировать звук.
Невозможно инициализировать мышь.
Невозможно инициализировать систему. Windows: неисправность памяти или ошибка диска.
%s встречает на своём пути покинутую верфь. К сожалению, проходы к воде закрыты, строительство кораблей невозможно.
Заклинание не сработало! Это заклинание надо колдовать, находясь на суше.
%s медлит и ждёт лучшего момента.
%s медлят и ждут лучшего момента.
%s, уровень %d, %s
%s, который тщательно изучал магию, 
изучает заклинания: 
 и 
 — от героя %s
сопротивляются
сопротивляется
Используя Некромантию, ваш герой оживляет %d мёртвых воинов врага, которые идут в бой уже как %s.
Используя Некромантию, ваш герой оживляет 1 мёртвого воина врага, который идёт в бой уже как %s.
обучает заклинаниям: 
 — героя %s
{Очки Заклинаний}

Очки Заклинаний требуются для того, чтобы накладывать заклинания. Максимальное количество Баллов Заклинаний в 10 раз больше, чем ваш показатель Знания.  Иногда после определенного события  или посещения определенного места, вы можете превысить максимум Баллов Заклинаний.
Звук не доступен на вашей системе.
Атакующая боевая машина
Ваш рюкзак полон.
К сожалению, %s не влезает в ваш рюкзак.
"
Боевая машина %s уничтожена.
"
%s имеет атаку %d и наносит урон %d-%d.
Посмотреть информацию о Стрелковой Башне.
Предлагается обмен. %d %s ресурса %s. Требуется %d %s ресурса %s.
Рынок
Торговый Пост
единиц
единица
Вы заключили очень выгодную сделку. Сам же я не получил выгоды от неё. Не могу ли я заинтересовать вас другими товарами?
Пожалуйста, взгляните на наши товары. Если вам захочется обменяться, щёлкните на свой и наш товар мышью.
н/п
Предлагается %s игроку %s.
Вы не хотите поделиться какими-либо ресурсами?
Если вы хотите отдать свои ресурсы другому игроку, щёлкните мышью на ресурс и адресата.
Доступно для торговли
Игроки
%s защищает отряд %s
Заклинание %s налагается только на вражеские отряды
1 ур.
2 ур.
3 ур.
4 ур.
5 ур.
Заклинание %s налагается только на дружественные отряды
Введите IP-адрес сервера.
(напр. 220.415.119.223)
%s не работает на классе %s
%s наделены иммунитетом к заклинанию %s
%s не может здесь поместиться
Землетрясение поможет, только когда вы хотите разрушить стены города.
В этом бою суммарно вы уже имели максимальное число отрядов: %d.
Атака
Защита
Сила
Знание
Это заклинание не подействует ни на кого!
Заклинание %s наносит урон %d
всей нежити.
Волна Смерти наносит урон %d
всем живым существам.
Для клона нет подходящего места!
%s %s заклинанию!
Атака
Защита
Заклинание Полёт не обладает силой, достаточной, чтобы поднять в воздух корабль.
Скорость
Прирост
%s: колдовство заклинания %s. Цель: %s.
%s: колдовство заклинания %s.
Игрок %s
Боезапас
Урон
Текущее здоровье
Ваше время истекло. Передача хода следующему игроку.
Охрана:
"
Ваш герой изучил: %s %s.
"
Ваш герой может выучить: %s %s либо %s %s.
{Очки Заклинаний}

%s сейчас имеет %d очков из максимальных %d.  Максимальное количество Баллов Заклинаний в 10 раз больше, чем ваш показатель Знания.  Иногда после определенного события  или посещения определенного места, вы можете превысить максимум Очков Заклинаний.
Это заклинание стоит %d Очков Заклинаний. У вашего героя есть только %d очков, поэтому он не может его колдовать.
Чтобы как следует обучить свои войска, вам придётся потратить немного золота. Вы действительно хотите их обучить?
%s нашёл больше всех обелисков.
%s нашёл больше всех артефактов.
%s имеет самые мощные войска.
%s получает больше всех золота.
Грааль можно найти %s.
Чтобы колдовать, ваш герой должен сначала купить волшебную книгу за 500 ед. золота. К сожалению, сейчас вы немного стеснены в средствах.
Чтобы колдовать, ваш герой должен сначала купить волшебную книгу за 500 ед. золота. Желаете её приобрести?
%s, уровень %d, %s.
Артефактов имеет: %d.
Получив щедрые чаевые, трактирщик охотно шепчет:
%s
Доступно:
Рейтинг
Все условия для данного здания были выполнены.
Атака: %s
Благодаря Орлиному Глазу %s изучает: %s
Не хватает памяти.
Строительство невозможно. В этом ходу вы уже строили.
Теряете %s %s.
Теряете героя %s.
Не можете выиграть до прихода месяца %d, недели %d и дня %d.
Теряете всех своих героев и все свои города.
Захватываете %s %s.
Побеждаете героя %s.
Находите Грааль.
Находите %s.
Накапливаете, в количестве %d, %s.
 Вы также можете победить всех врагов.
Победите всех героев врага и захватите все вражеские города.
Вы и ваши союзники 
Вы и ваш союзник 
 и 
Вы
альянс врага
враг — 
{Опыт}

Опыт позволяет героям повышать уровни, улучшать первичные и вторичные навыки.
{Ресурсы}

В Героях III есть семь видов ресурсов, используемых для застройки городов, найма войск, вербовки героев. Золото нужно практически везде. Дерево и Руда — для большинства зданий. Ртуть, Сера, Кристаллы и Самоцветы — редкие магические ресурсы, необходимые для самых могучих существ и зданий.
Существа хотят присоединиться к нам!
Все существа присоединятся к нам...

за %d ед. золота.
Эти ничтожные существа сразу обратятся в бегство.
Боюсь, эти существа готовы ринуться в драку!
Поиски Грааля бесполезны. Даже если герой найдёт его, то не сможет взять: в рюкзаке нет места.
<пусто>
Поздравляем! Вы захватили город %s и победили!
Враг захватил город %s и победил!
Город %s пал. Всё потеряно!
Поздравляем! Вы выполнили свою задачу и сокрушили вражеского героя %s. Победа за вами!
Герой %s побеждён. Миссия провалена!
Увы, время, отпущенное на это задание, истекло. Всё кончено.
Ежедневный доход
Разделить: %s
Отмена
Предметы
Экипировка
Мошенник!!!
Разное
В рюкзаке
Грааль может быть найден в %s наземного мира.
Грааль может быть найден в %s подземного мира.
Существа
Прирост
Существа
Доступны
Я могу предложить вам артефакт %s за %d %s ресурса %s.
Я могу предложить вам %d %s ресурса %s за ваш артефакт %s.
Я могу предложить вам %d %s ресурса %s за %d сущ. %s.
Ресурсы королевства
Артефакты %s
Существа %s
%s используется лишь героями-гостями.
%s: купить
В гарнизоне недостаточно места.
Поздравляем! В ваших армиях достаточно (%d) существ %s. Вашим врагам придётся склониться перед вами!
Ваш враг собрал достаточно (%d) существ %s. У вас нет иного выбора, кроме как признать поражение!
Поздравляем! В количестве %d, вами накоплен ресурс %s. Победа осталась за вами!
Врагами собрано достаточно (%d) ресурса %s. Победа осталась за ними!
Поздравляем! %s у вас, и вы можете требовать признания вашей победы!
%s у врага, и теперь он может требовать признания своей победы!
Поздравляем! Вы успешно отстроили город и можете требовать признания вашей победы!
Отстроив свой город, враг потребовал признать его победу!
Поздравляем! Вы соорудили достойное место для Грааля и можете требовать признания вашей победы!
Враг соорудил достойное место для Грааля и требует признания своей победы!
Поздравляем! Вы выполнили задание, убив ужасное чудовище, и можете требовать признания вашей победы!
Враг превзошёл вас в выполнении задания, убив ужасное чудовище, и требует признания своей победы!
Поздравляем! Ваши флаги развеваются над жилищами всех существ. Победа осталась за вами!
Флаги врага развеваются над жилищами всех существ. Победа осталась за ними!
Поздравляем! Ваши флаги развеваются над всеми шахтами. Победа осталась за вами!
Флаги врага развеваются над всеми шахтами. Победа осталась за ними!
Поздравляем! Вы достигли пункта назначения, сохранив бесценный груз в целости, и можете требовать признания вашей победы!
Враг доставил бесценный груз в пункт назначения и требует признания своей победы!
%s: идти сюда
%s: лететь сюда
%s: стрелять в %s (боезапас: %d, урон: %s)
Информация: %s
%s не имеют снарядов для выстрела.
Воскресить: %s
Призвать: %d %s из: %s
Наложить заклинание на цель %s
Враг сдался!
Враг бежал!
Славная победа!
"
За доблесть в бою %s получает %d ед. опыта.
%s сдаётся врагу и покидает поле боя с позором.
%s трусливо бежит с поля боя.
Ваши войска понесли сокрушительное поражение, и %s покидает вас.
Ваши войска сдались врагу и отступили с позором.
Ваши трусливые войска бегут с поля боя.
Ваши войска понесли сокрушительное поражение.
Катапульта всегда должна присутствовать у героя.
Это существо невозможно улучшить здесь.
У вас недостаточно средств для улучшения этого существа.
Нет существ, которых можно улучшить здесь.
У вас недостаточно средств для улучшения всех существ.
Замок
%s: улучшить.
Построить строение Грааля в городе %s.
Построить Грааль в любом городе.
Сокрушить существ %s %s мира.
Собрать, в количестве %d, существ %s в войске вашего королевства.
Захватить все жилища существ.
Захватить все шахты.
%s: доставить в город %s.
В вашем рюкзаке недостаточно места.
Ожидание остальных игроков.
К сожалению, связь прервалась.
Вы не можете позволить себе приобретение корабля.
(Можно копать)
Кто-то жульничает!
Кто-то установил режим отладки!
%s уже в корабле.
Здесь нет места для корабля
Вызов корабля невозможен.
%s безуспешно пытается вызвать корабль.
%s безуспешно пытается затопить корабль.
У героя %s недостаточно развиты навыки, чтобы повторить это заклинание сегодня.
%s, уровень %d
%s не может отступить! Что-то более сильное, чем его воля, удерживает его.
%s не может сдаться! Что-то более сильное, чем его воля, удерживает его.
Уровень %d, %s
"
Наносит урон %d.
Бесплатно
Нет
Стоимость
Провидец %s
 (Ищет: %s)
Чёрный Рынок
%s удалось сохранить.
Ход: %s.
(Посещено)
(Не посещено)
(Уже изучено)
(Выучить заклинание %s)
(Выучить навык %s)
(Уже изучено)
%s шлёт вам дар:
%s будет рад получить в дар: %s
%s будет рад получить любой из этих ресурсов:
%s высасывает %d ед. здоровья из отряда %s.
%s высасывают %d ед. здоровья из отряда %s.
"
 и один восстаёт из мёртвых.
"
 и %d восстают из мёртвых.
%s наносит двойной урон!
%s наносят двойной урон!
%s под ударом грома и молнии!
Пылая гневом, %s наносит на %d%% больше урона отряду %s.
Пылая гневом, %s наносят на %d%% больше урона отряду %s.
%s полностью излечивается!
%s полностью излечиваются!
{Тактическая фаза}

В Тактической Фазе герой с более высоким навыком Тактики может расставить свои войска до начала битвы.
%s отнимает у героя %s очки залинания!
%s отнимают у героя %s очки залинания!
Стрелковая Башня
%s наносит урон %d.
%s наносят урон %d.
"
1 %s погибает.
"
%d %s погибают.
Атк
Зщт
Сил
Зн
Дух
Удача
Урон
Очк.закл.
Здоровье
Здр
Союзники
Враги
Настройки битвы
Скорость анимации
Громкость музыки
Громкость звуковых эффектов
Настройки автоматической битвы
Информация о существах
Существа
Заклинания
Катапульта
Палатка Первой Помощи
Вся статистика
Только заклинания
Вывести сетку
Тень перемещения
Тень курсора
Потери на поле боя
Нападающий
Обороняющийся
Победитель
Проигравший
Начало следующего раунда.
%s чувствует, что шансы на победу скверные.
Хотите ли вы отступить?
%s исцеляет отряд %s,
восстанавливая %d ед. здоровья.
Игрок вышел! Его ход будет отыгран ИИ.
Другой игрок вышел! Вы победили!
Посмотреть характеристики героя (ПКМ) или открыть его книгу магии (ЛКМ).
Посмотреть характеристики вражеского героя.
Оказать первую помощь отряду %s
{Артефакт}

На поляне вы видите древний предмет. К несчастью, его охраняет %s %s. %s... Хотите ли вы сразиться за этот предмет?
К вашему великому разочарованию, %s охраняется, охрана: %s %s.
Хотите ли вы сразиться со стражами?
%s, годные к службе, отсутствуют.

%d %s вступают в вашу армию.

Много лет назад этот город был домом для драконов и их несметных сокровищ, но сегодня только ветер свистит среди развалин.
%s присоединились бы к герою, но у вас недостаточно провизии, чтобы их прокормить.
предмет
предметы
каждого ресурса
гарнизон
Формат старой карты
К сожалению, во время передачи игрок покинул игру. До свидания!
Улучшить всех существ
Ранг
Игрок
Карта
Дни
"
Мошенничество: +500
Общее
время
Базовый
счёт
Сложность
Окончательный
счёт
+1 уровень
"
***Командная строка помощи***

/S0 - отключить музыку и звук
/I0 - пропустить интро

Пример:

HEROES3 /S0 /I0

Герои III без звука и интро.

%s поднимается на новый уровень.
%s теперь на уровне %d, %s.
""Горячий Стул""
Введите имена:
Ошибка при установке модемной связи. Попробуйте ещё раз.
Модемная сессия
Ошибка при установке кабельной связи. Попробуйте ещё раз.
Кабельная сессия
Ошибка сервера при кабельной связи. Попробуйте ещё раз.
Моя игра
Пароль:
Сессия на сервере не найдена!
К сожалению, при установке связи с сессией произошёл сбой. Попробуйте ещё раз.
Игра не найдена. Попробуйте ещё раз.
Пароль неверен!
Ошибка при установке TCP/IP-связи. Попробуйте ещё раз.
Ваш IP-адрес:
%s
Ошибка при установке IPX-связи. Попробуйте ещё раз.
Пароль (по желанию):
IP-адрес не найден!
Карта-загадка
Доставить: %s к %s
Доступно
Общая стоимость
Ошибка соединения с сервером. Попробуйте ещё раз!
Компьютер
%s вышел из игры.
Вы стали сервером!
Ожидание, пока удалённый игрок поднимется на следующий уровень...
Компьютерный игрок напал на удалённого игрока-человека. Ожидание конца битвы...
шёпот
прошептать
Нужно опыта до следующего уровня:
Всего опыта на алтаре:
Принести предметы в жертву
Положить предметы на алтарь
Жертвенный Алтарь
Чтобы принести существо в жертву, отведите его на алтарь и щёлкните ""Принести в жертву"".
Выбрать: %s
Вы не можете принести это в жертву.
Это окно показывает выбранное существо.
Принести в жертву: %s
Армия героя
Преобразователь Нежити
Переместить существ в Преобразователь Нежити
Существа в Преобразователе превратятся в нежить.
Превратить сущ. %s в сущ. %s
 %s — уже лишён плоти.
 %s — уже лишены плоти.
Уровень
%s уже существует
Заменить?
Сложность:
Название миссии:
Описание миссии:
Условия победы:
Условия поражения:
Человек
Доступные сценарии
Дополнительные опции
Чтение файлов карт
Файл повреждён
Файл не читается и не может быть использован при игре в Герои III.
Пожалуйста, загрузите и сохраните эту карту при помощи редактора Героев III, чтобы обновить её до текущей версии формата карты.
На этой карте есть ошибки. Загрузите её в редакторе карт и проверьте, прежде чем играть.
Пусто
Без названия
Получение заголовков карт с сервера
Размеры карт
S
M
L
XL
Дополнительные опции
Выберите начальные опции,
фору и имена для каждого участника игры.
Имя игрока
Тип помехи
Исходный
город
Исходный
герой
Стартовый
бонус
Продолжительность хода игрока
Случайно
нет
К сожалению, сервер запустил игру без вас.
Игрок %s вошёл в игру.
Игрок %s покинул игру.
Неизвестный игрок покинул игру!
Игрок %s стал новым сервером.
Отсутствуют карты для игры.
Вы должны определить своё положение до начала игры.
Скрыть чат
Показать чат
Сервер готовится к началу игры
Не могу открыть файл *.vid.
Ошибка в файле видео.
Плащ Отречения не даёт герою %s творить заклинания 3 уровня и выше.
Накидка Молчания не даёт герою %s творить заклинания 2 уровня и ниже.
Так как героем %s уже были вызваны другие элементали (%s), никто, кроме них, больше не придёт к %s на помощь.
нему
ней
%s читает заклинания, но они не действуют.
Выберите отряд для воскрешения
Выберите отряд для жертвоприношения
%s игнорирует %d ед. урона.
%s игнорируют %d ед. урона.
%s получает %d ед. дополнительного урона.
%s получают %d ед. дополнительного урона.
Воскресить отряд %s
Принести в жертву отряд %s
Убрать препятствие
%s сморщился от старости и потерял %d ед. макс. здоровья.
%s сморщились от старости и потеряли %d ед. макс. здоровья.
%s неожиданно серьёзно заболевает!
%s неожиданно серьёзно заболели!
Все положительные заклинания на отряде %s нейтрализуются.
Отряд %s ослеп!
Отряд %s ничего не может сделать толком.
%s становится камнем!
%s превращены в камень!
%s: корни и побеги не позволяют двигаться!
%s корчится от боли, пока яд расходится по венам.
%s корчатся от боли, пока яд расходится по их венам.
Отряд %s парализован и не может двигаться!
%s парализованы и не могут двигаться!
%s накладывает заклинание %s
%s накладывают заклинание %s
 на отряд %s
Системные опции
Скорость героя
Скорость врага
Скорость просмотра карты
Показ маршрута
Запрос об окончании хода
Быстрая битва
Субтитры
Контуры городских зданий
Анимация Книги Заклинаний
Вы уверены, что хотите это сделать
(Все несохранённые игры будут потеряны)?
Близ Вихря Маны ваше тело наполняется новой силой. Ваше обычное количество баллов заклинаний удвоилось.
К Вам подходит старший конюх, ведя под уздцы прекрасного боевого жеребца. ""Этот скакун ускорит ваши странствия. Увы, его выносливости не хватит на долгий и трудный путь, поэтому вам следует вернуться за новой лошадью к следующей неделе"".
Вы изучили знаки на Стене Знаний, и на вас снизошло прозрение в деле магии.
В Культе Огня вас научили новым способам концентрации магической силы.
Посетив Академию Боевых Искусств, вы узнали много нового.
Пребывание в Чертогах Вальгаллы позволило вам лучше использовать боевые навыки.
В Клетке Воителей искушённые воины преподали вам свои защитные умения.
%s строит: %s.
%d доп. сущ. %s доступно для найма в городе %s
%s: прирост в неделю
%s: прирост %d в неделю
"
Базовый прирост: %d"
"
Внешние жилища %+d"
Зал совета
Покинуть Гильдию Магов
Гарнизон
Построить: %s
Не строить: %s
Хотите ли вы, чтобы Грааль остался в этом месте?
Построить корабль
Не строить корабль
Выйти
Замок
Университет
Шаги вашего героя отдаются в тихих залах древнего университета. Служитель сообщает вам, что ваш герой может изучить здесь следующие предметы:
Ваш герой уже имеет этот навык.
Ваш герой не может изучить этот навык.
Ваш герой уже не может приобрести новые навыки.
%s %s будет стоить %d ед. золота.
Слегка улыбнувшись и приподняв бровь, служитель сообщает вам: ""Обучение %s %s стоит %d ед. золота"".
Купить: %s
%s, %d раундов
Просмотр мира
Город
Герой
Артефакт
Монолит/Портал
Подземные врата
Шахта
Ресурс
Дерево
Ртуть
Руда
Сера
Кристаллы
Самоцветы
Золото
У вас осталась одна секунда на завершение вашего хода.
У вас осталось %d секунд на завершение вашего хода.
У вас осталась одна минута на завершение вашего хода.
У вас осталось %0.1f минут на завершение вашего хода.
Текущий игрок.
%s нашёл %s и может требовать признания своей победы!
%s нашли %s и могут требовать признания своей победы!
%s собрал более %d %s. У вас нет иного выбора, кроме как признать поражение!
%s собрали более %d %s. У вас нет иного выбора, кроме как признать поражение!
%s собрал %d %s и может требовать признания своей победы!
%s собрали более %d %s. Победа осталась за ними!
Поздравляем! %s нашёл %s. Ваша команда победила!
Поздравляем! Город %s успешно отстроен. Ваша команда победила!
Город %s успешно отстроен, и враг требует признания своей победы!
%s успешно отстроили свои города. Победа осталась за ними!
Поздравляем! %s соорудил достойное место для Грааля. Ваша команда победила!
%s соорудил достойное место для Грааля и требует признания своей победы!
%s соорудили достойное место для Грааля. Победа осталась за ними!
Поздравляем! %s выполнил задание, убив чудовище. Ваша команда победила!
%s превзошёл вас в выполнении задания, убив чудовище, и требует признания своей победы!
%s превзошли вас в выполнении задания, убив чудовище. Победа осталась за ними!
Флаги игрока %s развеваются над жилищами всех существ. Победа осталась за ним!
Флаги %s развеваются над жилищами всех существ. Победа осталась за ними!
Флаги игрока %s развеваются над всеми шахтами. Победа осталась за ним!
Флаги %s развеваются над всеми шахтами. Победа осталась за ними!
Поздравляем! Игрок %s доставил бесценный груз в сохранности. Ваша команда выиграла!
%s доставил бесценный груз в сохранности и может требовать признания своей победы!
%s доставили бесценный груз в сохранности. Победа осталась за ними!
К сожалению, сервер покинул игру. Чтобы стать сервером игры, у вас должен быть CD-ROM с диском Герои III.
Показать сохранённые игры
Команда %d
{Командные соглашения}

Восстановление после выбывания игрока... Минуточку...
Поздравляем! Все ваши враги побеждены! Победа осталась за вами!
Все ваши войска побеждены, и вы изгнаны из этой земли!
Информация о миссии
Нажмите ESC, чтобы прервать автоматическую игру.
Не могу открыть файл *.snd
Ошибка в звуковом файле!
Ваша версия {%s} несовместима с версией сервера {%s}. Подключение невозможно.
Очистка лучших результатов уничтожит все ваши достижения.
Вы уверены, что хотите очистить доску почёта?
"
%s разрушается.
Сокрушить существ %s %s подземного мира.
%s не смогли выполнить задание вовремя. Они проиграли.
%s потерял героя %s. Ваша миссия закончена.
Вы хотите загрузить сохранённую игру?
Кампания
Вы пересказываете легенду о Граале горожанам, но они относятся к ней недоверчиво. В этом городе нет веры. Вам придётся поискать лучший дом для Грааля.
Активных эффектов нет
%s призывает %d сущ. %s
Ваш
ранг
Пруд ещё ничего не произвёл.
На этой неделе пруд произвёл %d ед. ресурса %s.
%s, %s
до движения или смерти наложившего
до следующей атаки
до конца битвы
%s использует древний артефакт %s, который запрещает использование магии на поле сражения.
У гарнизона есть могущественная аура, которая подавляет всю магию.
Отсутствуют сохранённые игры, которые можно было бы загрузить.
Возможно, вам следует начать новую игру. Вернитесь в главное меню и выберите пункт Новая Игра.
Выберите пункт назначения
Вы уверены, что хотите уничтожить %s?
В начале игры 3-6 ед. кристаллов будут добавлены к вашей королевской сокровищнице.
В начале игры 3-6 ед. самоцветов будут добавлены к вашей королевской сокровищнице.
В начале игры 3-6 ед. ртути будут добавлены к вашей королевской сокровищнице.
В начале игры 3-6 ед. серы будут добавлены к вашей королевской сокровищнице.
3-6 ед. кристаллов
3-6 ед. самоцветов
3-6 ед. ртути
3-6 ед. серы
Отряд %s израсходовал своё колдовство.
%s израсходовали своё колдовство.
Проклятая Земля препятствует наложению любых заклинаний выше 1 уровня.
Антимагическая аура не даёт возможности накладывать заклинания в этом гарнизоне.
%s препятствует наложению любых заклинаний
%s могут быть призваны только из тел живых существ.
Мёртвый %s не имеет достаточных жизненных сил, чтобы %s были призваны
Мёртвые %s не имеют достаточных жизненных сил, чтобы %s были призваны
Воскресить можно только того, кто был живым.
%s недостаточно силён, чтобы воскресить таких существ, как %s
%s недостаточно сильны, чтобы воскресить таких существ, как %s
Гиблое Место препятствует наложению любых заклинаний ниже 5 уровня.
{Недостаточно места на диске}

Герои III требуют как минимум 1 MB на этом диске для сохранения игры.
Для уничтожения ранее сохранённой игры, выберите её и нажмите CTRL+DELETE.
Для очистки места вручную нажмите ALT+TAB, чтобы переключиться в Windows.
Оставить охрану
%s застывает в ужасе.
%s застыли в ужасе.
Это заклинание ни на что не подействует.
Наконец у вас есть последний артефакт, требуемый для воссоздания Клинка. Скоро весь мир будет трепетать у ваших ног.
%s делает все заклинания доступными.
Бонус: %s
Бонус: свиток %s
Бонус: %d %s
Бонус: %s %s
Начать с героями из %s
Начать со случайным героем
Дерево и руда
Сера, ртуть, кристаллы и самоцветы
%s в неправильном формате
<пусто>
<пусто>
<пусто>
Вернуться в главное меню
Отряд %s заставляет отряд %s застыть в ужасе.
%s: поглотить труп
Сервер создаёт случайную карту…
Заклинание отменено.
Вы обладаете всеми компонентами, нужными для сборки артефакта %s. Хотите ли вы его собрать?
Вы хотите разобрать этот артефакт?
Магическая энергия всех заклинаний, которые ниже пятого уровня, поглощается Гиблым Местом.
Волшебница
Йог ненавидит магию во всех её формах. Знания стратегии и тактики ему достаточно.
Примите поздравления, вы вернули три части артефакта, принадлежащие Братьям-Варварам.
Настройка случайной карты
Настройте параметры для создания случайной карты
Случайная карта
Играть на случайно созданной карте
Файл с обучающей картой ""tutorial.tut"" отсутствует в каталоге с картами. Без этого файла невозможно начать обучение.
Для игры в отмеченные сохранённые игры необходимо наличие всех игроков %s. Некоторые из подключённых игроков не могут играть в эту сохранённую игру.
Для игры в отмеченные сохранённые игры необходимо наличие всех игроков %s. Некоторые из подключённых игроков не могут играть на этой карте.
Клинок Армагеддона
Дыхание Смерти
Магическая энергия всех заклинаний, которые выше первого уровня, поглощается Проклятой Землёй.
Создана случайная карта.
Невозможно создать random_map.h3m в каталоге с данными.
Ошибка при сохранении случайной карты на диск.
Невозможно создать случайную карту, удовлетворяющую указанным требованиям.
Размер карты
Игроки (люди или ИИ)
Команды (людей или ИИ)
Игроки (только ИИ)
Команды (только ИИ)
Доля воды
Сила монстров
Случайная карта
Создание карты
Нести Клинок Армагеддона может только Джелу.
Возрождение Эрафии
Примите поздравления, вы вернули все три артефакта.
{Города}

Города - основа экономики и боевой мощи, всего в Героях III есть 12 типов городов, каждому из которых соотвествует свой набор существ и героев, составляющих уникальную для города фракцию (например, к варварам относится Цитадель, к пиратам - Причал и т.д.). В городах можно строить и разрушать здания, дающие различные бонусы.
{Здания}

В городах расположены сооружения, дающие различные бонусы, например монстров для найма, ресурсы, дополнения к характеристикам героя-визитёра, усиления города при вражеской остаде и т.д. Здания можно как строить, так и разрушать.
Выбрать кампании оригинальной игры
{ВОЗРОЖДЕНИЕ ЭРАФИИ}:

1. Да здравствует королева
2. Подземелья и дьяволы
3. Отголоски войны
4. Освобождение
5. Да здравствует король
6. Хвала отцу
7. Семена недовольства
Выбрать кампанию ""Клинок Армагеддона""
Выбрать кампанию ""Дыхание Смерти""
Выбрать кампанию ""Хроники Героев""
Выбрать кампанию ""Во Имя Богов""
Выбрать кампанию ""Рог Бездны""
Выбрать пользовательскую кампанию
