Поступив на военную службу, Оррин принялся усердно обучаться осадному делу у одного из лучших тактиков Эрафии. Теперь он сам учит всех новобранцев, приходящих в его стрелковый отряд, метко стрелять навесом. Оррин невероятно терпелив и, принимая важные решения, всегда помнит о сохранении жизни солдат.
С первых же дней своей службы в Эрафийской Армии Валеска прослыла необычайно искусным стрелком. Сейчас она уже командует крупным соединением войск, но всё ещё регулярно уделяет время тренировкам с личным полком арбалетчиков, которые твердо верят, что под командованием Валески их жизням мало что угрожает.
Прадед Эдрика первым в Эрафии приручил и натаскал для боя дикого грифона. Сейчас семье Эдрика принадлежат крупнейшие в стране питомники, поставляющие крылатых зверей в королевские войска. Грифоны Эдрика всегда в прекрасной форме и хорошо повинуются командам.
Сильвия несколько лет ходила по морям с пиратами Регны, пока не осознала, что жизнь под черепом с костями — не для неё. В поисках нового смысла жизни она нанялась в Эрафийский Флот, и теперь служит в Береговой Страже. Ей часто приходится отражать набеги тех самых пиратов, с которыми когда-то она дралась бок о бок.
Поговаривают, что Лорд Хаарт покинул Энрот из-за неких связей с культом Некромантов. И как ему в таком юном возрасте удалось стать рыцарем - вопрос, который тревожит многих. Короне Эрафии, впрочем, Лорд Хаарт служит столь же безупречно, как в своё время, ещё до Войн за Наследство, служил Роланду Железный Кулак.
Вдохновлённая примером королевы Екатерины, Сорша вступила в Армию Эрафии, где быстро доказала, что является искусным мастером меча. Вскоре после вторжения Криганов ей впервые доверили командование собственным отрядом. Равнодушная к политике, Сорша всегда будет во главе массы вдохновленных солдат.
Кристиан в душе бродяга и где-то даже мечтатель. Он всегда предпочитал рыцарским подвигам путешествия, и ещё до поступления на Эрафийскую службу успел исходить все уголки Энрота. Свой боевой опыт, полученный в странствиях, Кристиан умело передаёт низшим слоям армии Эрафии - копейщикам.
Тайрис быстро дослужилась до высоких чинов в Эрафийской кавалерии. Она не только прекрасно управляется с лошадьми, но еще и обладает неким «шестым чувством», которое подсказывает ей правильные стратегические и тактические решения в конных сражениях. Кстати, и на турнирах Тайрис ни разу не проигрывала.
Рион служил в Эрафийских войсках простым полевым лекарем. Однако оказалось, что немногие способны лгать, глядя в жесткое, лишенное малейшего сочувствия лицо Риона. Это позволило ему стать во главе службы внутренних дознаний, занимавшейся делами священников, обвиняемых в преступлениях.
Раньше Адель старалась применить свои умения перед началом битвы. Если ей не удавалось отговорить командира вступать в сражение, она по крайней мере благословляла идущих в бой солдат. Из-за этого Адель поставили во главе гарнизона Белокаменного - перевалочного пункта уходящих на войну войск Эрафии.
В молодости Катберт экспериментировал с тёмной магией, но однажды выколдованное им заклинание вышло из-под контроля и убило его жену. После этого Катберт навсегда посвятил свою жизнь противодействию силам смерти, от чего у него усилилась способность поддерживать жизнь у раненных существ.
Однажды корабль, на котором плыла Аделаида, попал в шторм и был выброшен на берега Вори — страны Снежных Эльфов. Аделаида училась у них двадцать лет, а по возвращении в Эрафию поняла, что в родных краях за это время не прошло и дня. Аделаида всегда предельно честна с людьми, пришедшими к ней за советом.
В годы, предшествовавшие вторжению Криганов, Инхам был настоятелем небольшого монастыря. Большую часть жизни он вел спокойную размеренную жизнь, ухаживая за садами и занимаясь переводом книг. Когда в страну пришла война, его вместе со всеми монахами призвали на службу Эрафийской короне.
Саня с детских лет воспитывалась в монастыре, после осквернения которого некромантами, она поклялась богам бороться с нечистью и словом и делом. Её мольбы были настолько сильны, что Боги услышали Саню и наделили её способностью к уничтожению большего количества нечисти с помощью Святого Слова.
Лойнис верит, что насилия можно избежать, если наложить уместное заклинание и вознести подходящую к случаю молитву. И в самом деле, в его исполнении эта нетривиальная тактика часто работает. Лойнис прослыл в войсках успешным командиром, хоть многим его методы и кажутся странными.
До того, как Кейтлин стала командиром в Эрафийской Армии, ходили слухи, что она одержима злыми духами. Впрочем, что бы там ни говорили, а именно в её приход люди по-прежнему часто забрасывают камнями. По мнению Кейтлин, из-за этого негоже стоять на коленях и молиться, в то время как военные решают судьбы мира.
Сколько бы войн не пришлось пройти Мефале, каждый раз ее уже поджидало очередное испытание. Ее сердце устало от бесконечных сражений в рядах войск Эрафии, она вышла в отставку и отправилась в АвЛи, где познакомилась с кентаврами - удивительным по её мнению народом, с которым она решила прожить всю оставшуюся жизнь.
Гномы нечасто становятся Рейнджерами, но у Уфретина все нужные для этого умения имелись с малых лет. Среди гномов, которые предпочитают жить на земле, а не под ней, Уфретин — настоящая легенда, так как именно он уговорил их избавиться от владычества эльфов, поэтому его всегда и везде выбирают командиром.
Янова – высоко почитаемая эльфийка, которой завидуют многие женщины и которой жаждут обладать многие мужчины. Однако она не обращает внимания на воздыхателей, сосредоточившись на поисках того, чего, как ей кажется, не хватает в жизни. К сожалению, Янова до сих пор не уверена в том, что или кого она ищет.
Как ветеран множества походов, Риланд - первый и по сей день единственный человек на службе АвЛи, допущенный в Круг Старших Дендроидов и назначенный на пост командира Лесной Стражи. Некоторые из солдат в шутку говорят, будто Риланд на самом деле - эльф, чья душа после смерти по ошибке попала в человеческое тело.
Несмотря на своё гномье происхождение, Торгрим с детства умеет расположить к себе собеседника. Его ораторские способности были выкованы на полях сельских рынков и базаров, но желание помахать кулаком в конце беседы негативно сказалось на его карьере торговеца. Торгрим не отчаялся и нашёл своё применение в войсках АвЛи.
Ивор может назвать всех своих предков почти от самого Безмолвия. Несмотря на благородное происхождение, он является одним из лучших стрелков, сражающихся за величие эльфийской расы (и, разумеется, личную славу). К сожалению, разгром АвЛи и потеря состояния нисколько не умерили его заносчивый нрав.
В детстве Кланси поймали работорговцы Крюлода, однако ему удалось избежать печальной судьбы благодаря единорогу. С того дня он поклоняется этим таинственным обитателями леса и посвятил свою жизнь работе с ними, что в дальнейшем позволило ему дослужиться до высоких чинов в элитных войсках АвЛи.
Во время первой обороны АвЛи от нашествия Криганов Киррь, выдавая себя за юношу, служила в разведчиках. Она часто покидает лагерь на несколько дней и отправляется на обход границ. Киррь влечет безлюдность пустоши, где она может изучать растения и животных, наслаждаясь умиротворением тишины.
Короний успел отучиться в Эрафийском Университете один семестр, прежде чем понял, что важность теоретических знаний переоценивают. Он посчитал, что люди должны уподобиться животным и опираться на интуицию и инстинкты. Поэтому Короний уехал в АвЛи, где нашёл друида, который стал учить его на наглядных примерах.
Уланд полжизни отслужил полевым лекарем Эрафии, но вскоре он обратил внимание на взаимосвязь всего сущего в этом мире. Эта мысль ему понравилась и он решился уехать в АвЛи, поближе к природе. Превращение Уланда из монаха в друида шло постепенно, и сегодня он уже не может точно сказать, когда именно стал жителем леса.
Эллешар - друид с тяжелым характером, из его уст вы редко услышите шутку. Он верит лишь в усердный труд и собственные силы и свой долг - защиту природы ставит превыше всего. Поэтому он посвятил себя тому, что именует "бесконечной битвой с теми, кто намерен нарушить установившийся порядок вещей".
Гем была одной из сильнейших колдуний, что когда-либо видел Энрот. Даже после восьмидесяти лет ей удалось сохранить молодость благодаря водам Магического Фонтана. Во время Войн за Наследство Гем служила королю Роланду Железный Кулак. После окончания войны, Гем отправилась в Эрафию и нашла новый дом в АвЛи.
Стремление помогать лесу обнаружилось у Малькома ещё в детстве. Именно поэтому он стал друидом и теперь ежедневно проводит санитарную обработку леса, спиливая больные и мёртвые деревья. Увы, расплатой за странную любовь к растениям стало презрение со стороны его собственного народа.
Характер Мелодии почти такой же ветреный, как у фей. Она влюбляется и отвергает поклонников настолько быстро, что успела разбить сердце не одному десятку мужчин. Мелодия, разумеется, вовсе не хотела причинять им боль. Она бы любила каждого из них и дальше, но, увы, это не в ее натуре.
Говорят, что Алагар когда-то жил среди Снежных Эльфов Вори. Там он в совершенстве овладел искусством ледяной магии, в особенности популярной у Снежных Эльфов игры в снежки. Алагар вступил в армию АвЛи незадолго до нашествия Криганов, полагая, что лёд сможет остудить их яростный пыл.
Аэрис — одна из лучших дрессировщиц в АвЛи. Она умеет подбирать идеальные пары эльфиек-наездниц и пегасов, а так же хорошо разбирается в фавнах и сатирах, за что её и ценят по всей стране. Аэрис не стесняясь заявляет окружающим, что нетронутый человеком мир лесов и пустошей ей нравится куда больше мира нынешнего.
Когда Пикедрам учился алхимии, ему нравилось возиться с самыми бестолковыми кусками породы. Поступив с накопленным багажом знаний на службу Бракады, он вскоре предложил улучшенную конструкцию Горгульи. Сейчас Пикедрам слишком стар и толст, чтобы отправиться в странствия, но что еще ему остается?
Никто не знает подробностей биографии Тана. Известно только, что даже самые дряхлые из ныне живущих магов Бракады когда-то ходили к нему на уроки алхимии. Джинны почитают Тана за его огромный магический опыт, а те из них, кому удалось попасть к нему на службу, считают себя добившимися признания своих колдовских талантов.
Жозефина была частично парализована во время неудачного эксперимента с магией, после чего она посвятила себя созданию големов, способных частично заменить ей руки и ноги. Разработанный ею процесс был значительно усложнённой версией технологии, которая использовалась для активации горгулей.
Нила считает самосовершенствование результатом дисциплины и упорного труда. Поэтому она целые дни проводит за работой у себя в мастерской, оттачивая свои технические навыки. Нила ожидает подобного отношения и со стороны подчиненных ей гремлинов, однако немногие из них столь же усердны.
Хотя Торосар учился на алхимическом факультете, его всегда больше интересовали военное дело и осадное искусство. Пособия по механизации были его любимыми учебниками, а сейчас он уже смело выпускает собственные. По праву среди механизаторов Бракады Торосар - один из лучших.
Говорят, что Фафнер стал джинном более тысячелетия назад. Найдя волшебную лампу, он пожелал обладать могуществом, равным силе обитателя зачарованного сосуда. Желание было исполнено. Вдобавок, благодаря своей учёной натуре, Фафнер смог овладеть полным контролем над нагами и папонтами.
Рисса первой из алхимиков научилась превращать малоценные мягкие металлы в ртуть. Опасность обращения с ртутью она испытала на собственном горьком опыте, но даже сегодня ее действия нередко оказываются чересчур импульсивными. Несморя на это, Рисса продолжает экспериментировать на подходящем сырье.
Иона является предводительницей джиннов вот уже несколько веков благодаря обширным познаниям в области политики и закулисных интриг. Несмотря на её прекрасную внешность, немногие отважатся назвать Иону своим другом, поскольку не уверены в её мотивах. Вместо этого люди уважают ее ум, либо страшатся ее магии.
Астрал прибыл в Эрафию лишь десятилетие назад, и почти сразу был принят в Гильдию Магов Бракады, а потом за короткое время стал одним из самых влиятельных её членов. Шутят, будто всему виной - таинственное существо, живущее в тюрбане Астрала. Сам Астрал не намерен подтверждать или развенчивать этот слух.
Халон был известным и уважаемым героем в Энроте, но по окончании Войн за Наследство заскучал и отправился путешествовать. Недавно он согласился принять командование войском в Бракаде, надеясь на новые интересные впечатления, хотя не исключено, что Халон просто влюбился в кого-то из жителей Бракады.
Серена отличается большой любовью к золотому металлу. Настолько, что она не может удержаться от золочения предметов интерьера и одежды. Особой страстью Серены являются золотые мальчики. К сожалению, её увлечение не находит сторонников в Бракаде, так как многие считаеют это занятие бесполезным и затратным для казны.
Дэйрмиф уже сотни раз бывала на волосок от смерти. Она готова в любой момент сорваться в поход за тридевять земель в поисках самых причудливых вещей, из-за чего то и дело попадает в опасные для жизни переделки, видимо, доставляющих ей неземное блаженство. Скука - ее смертный враг, поэтому она всегда ищет, чем бы себя занять.
Теодор — один из сильнейших колдунов за все века, что существует Бракада. Некоторые считают, что ему уже пора отправляться на пенсию, однако ум его по-прежнему остр и расчетлив. То и дело к нему на поклон приходят бродячие маги, надеясь чему-то у него научиться, или хотя бы просто погреться в лучах его выдающейся мудрости.
Солмир ибн Вали Барад больше тысячи лет просидел запертым в бутылке, и когда наконец какой-то человек откупорил её, джинн так пылко выражал свою благодарность, что случайно поклялся ему в вечной верности. Судьбе было угодно сделать так, что этим человеком оказался сам Бессмертный Король Гэвин Магнус.
Кира занялась изучением магии только для того, чтобы приворожить понравившегося ей молодого человека, однако действие заклятья оказалось несколько иным, чем она ожидала. Она оставила глупости вроде приготовления любовных напитков и серьезно взялась за учебу. Увы, Кира по сей день так и не нашла свою вторую половинку.
Айне – старая женщина-джинн, обожающая окружать себя роскошью. Она предпочитает носить дорогие шелка, бесценные украшения и пользуется редчайшими духами. Ходят слухи, что все свои несметные богатства Айне спрятала под охраной тысяч огненных ловушек, взрыв от которых сможет уничтожить любого кладоискателя.
До вторжения Дьяволов Фиона была дрессировщицей в эрафийском цирке. Она смогла доказать новым властителям, что способна подчинить себе даже крайне свирепых адских гончих, и была принята на службу в армию Эофола. Ныне жестокосердная Фиона вынуждена смириться с тем, что люди никогда не примут ее обратно.
Рашка — один из самых могучих ифритов, обладающий настолько огромным пристрастием к беспорядку и хаосу, что считается импульсивным и неистовым даже среди сородичей. Он обожает азартные игры и нередко ставит на кон свою жизнь. Рашку влечет не столько выигрыш, сколько неопределенность ситуации.
Мариус много лет была боевой подругой другого демона, Калха. Их пути разошлись, когда Калх заявил, что план Мариус, предполагавший полное уничтожение мерзкого лесного народца, ему не по вкусу. В отместку, Мариус, вместо одного, стала крутить шашни со всеми встречными демонами, поднимая их на борьбу против АвЛи.
Игнатий родился и вырос в районе Васконии, где на его мать было наложено проклятие, из-за которого он переодически, крича "тысяча чертей", устраивал кровавую резню. Криганам это очень понравилось и они завербовали Игнатия под знамёна Эофола. Там, в армии чертей он мог дать выход своему непомерному гневу.
Октавия - прожженная воровка, ставшая легендарной за способность проникать незамеченной в любое место. Правда это или нет - неизвестно, однако в прошлом Октавия добилась больших успехов на воровском поприще. Сегодня она могла бы стать зажиточным ифритом, если бы не дурная привычка проматывать все сбережения.
Калх много лет был спутником демоницы Мариус, пока не обнаружил, что его подруга одержима неуёмной тягой к сжиганию Дендроидов. Их пути разошлись, и Калх сделал карьеру в армии, хотя и там он не оставлял сомнений по поводу целесообразности действий криганцев, считая их глупыми и разрушительными.
Настоящее имя Пир неизвестно никому. Говорят, когда-то она была членом культа Гуманистов, секты, которая стремилась уничтожить всех обитателей Эрафии, кроме людей. Какие пути привели её на службу Эофолу — знает лишь она сама, так как культ Гуманистов по-видимому не дал Пир того, чего она хотела.
Нимус командовала отрядами Отродий Пропасти и Властителей Бездны в войсках, вторгшихся в Эрафию. Её мастерство в управлении этими демонами почти привело армию Эофола к победе, но тут криганы зачем-то заключили соглашение с Лордами Подземелий, и первая война преждевременно подошла к концу.
Айден вёл скромную жизнь рядового шамана Таталии. Когда началось вторжение армии Эофола, он сразу принял криганское подданство в надежде, что демоны захватят весь мир и сделают его правителем небольшого королевства за его помощь. Но их план провалился и Айден остался ни с чем, презираемый соплеменниками.
Одержимость Ксирона огнём удивительна даже для ифрита. Он наслаждается пламенем и лавой во всех их проявлениях и хочет объять огнем всю планету. Ксирон считает, что криганцы терпят поражения непростительно часто, поэтому он намерен убедить сородичей-ифритов порвать все отношения с демонами.
Аксис показал склонность к магии еще в юном возрасте - он научился противостоять вражеским атакам с помощью огня и передавать это свойство собственным войскам. Это удивительный факт, ведь обычно демоны всю жизнь категорически неспособны ни на какую деятельность, связанную с мыслительным процессом.
Олема прожила в Эофоле всю жизнь, и когда пришли Криганы, она убедила их взять себя на службу в качестве проводника. Ей все равно, с кем сражаться - с джиннами, драконами или даже кровными родичами. На войне все средства хороши, считает Олема. Ради победы она готова на все, потому что именно победитель остается в живых.
Калид обладает необычным и полезным умением — она способна по запаху находить скрытые залежи минералов. Подземные Владыки часто просят её помощи, когда собирают серу для своих ужасных драконов. Из-за престрастия к сере её кожа покрылась складками, волосы поседели, а по чертам лица в ней уже сложно разглядеть женщину.
Аш получила своё прозвище — «Пепел» — во время первого вторжения в Эрафию. Её войска окружили деревянный форт, в котором засел отряд из нескольких десятков эльфов и гномов. Затем Аш одним заклинанием сожгла постройку в мелкую золу. Её род вымирает буквально на глазах, поэтому она всячески пытается уберечь свою жизнь.
Зидар, ловкий интриган, куда более заинтересован в захвате власти над соплеменниками и возрождении Криганской империи, чем в погоне за ерундой вроде почестей и славы. В тайном месте он хранит планы по завоеванию мира, а так же списки демонов, мешающих их осуществлению.
Ксарфакс был офицером Эрафийской армии, а в 1162 году попал в плен к Криганам. Захватчики почувствовали в нём великую силу и поработали над его головой, превратив Ксарфакса в верного и могучего союзника. Теперь он слепо выполняет планы демонов и вряд ли найдётся кто-нибудь, кто сможет сломить его преданность.
Когда-то Страйкер был красивым юношей, желавшим вечной молодости превыше всего на свете. Коварный лич обманом взял Страйкера к себе в услужение и потом отплатил ему, превратив беднягу в вонючего зомби. С тех пор он скитается по миру, вымещая гнев, застилающий разум при взгляде в зеркало, на трупах врагов.
Вокиал, один из самых древних вампиров на свете, некогда был правителем целого королевства, но сотни четыре лет назад окончательно понял, что быть главой государства невероятно скучно. Не раздумывая долго, он оставил трон и снова стал странствующим героем, готовым на любые подвиги ради отечества.
При жизни Моандора пользовалась большим уважением окружающих. Когда она стала личём, ничего не изменилось — только уважают её теперь не люди, а другие личи. Они с большой охотой идут к Моандоре на службу, чтобы провести с ней вечность, наслаждаясь хитросплетениями битв - стратегией, победами и, разумеется, смертью.
Жестокое сердце у Чарны было с самого рождения. Она никогда не испытывала сострадания к ближнему, а любовь считала не более чем сказкой. Свободная от людских предрассудков, она может вытворять такое, что не снилось даже демонам. Когда все прочие отказываются от предлагаемой вами работы, зовите Чарну - она согласится.
Будучи сравнительно юной вампиршей, Тамика не обладала достаточным влиянием на прочую нежить, поэтому ей пришлось пробиваться на вершину власти. Талант командира привёл её к высокому положению в армии Дейи. Кроме участия в боевых операциях, Тамика лично муштрует Чёрных Рыцарей и Рыцарей Смерти.
Исра попала в тюрьму за осквернение могил и надругательство над мертвыми. Во время пожара, охватившего тюрьму, стражники отказались выпустить ее из камеры, наблюдая за тем, как она горит. Использовав магию, Исра принудила свою душу вернуться в обезображенное тело и возродилась в облике скелета.
Владетельная и уважаемая семья Клавия веками занимала высокое положение при дворе Дейи. Будучи старшим сыном, он согласно семейной традиции пошёл служить в армию. Клавий — талантливый и волевой тактик: перед битвой он успевает расставить свои отряды, иногда даже перед самым носом противника.
Галтран полюбил женщину, которая никогда не стала бы его женой, и потому, отчаявшись, покинул родной дом. Он надеялся умереть от рук разбойника или какого-нибудь монстра, но в итоге нарвался на стаю упырей. Неожиданно для Галтрана, они не стали его убивать, а превратили в вурдалака, обрекая на вечные душевные страдания.
Говорят, что Септиенна транжирит магию, ведь у жертв она забирает куда больше жизненной силы, чем передаёт своим подопечным. Однако есть мнение, что на самом деле она поглощает всю эту лишнюю энергию сама, поэтому совершенно не стареет, а некоторым кажется, что она ещё и становится моложе раз от раза.
Айслинн обладает поразительной связью с землей. Всякий раз оказавшись над ее поверхностью, она начинает испытывать дискомфорт, поэтому она постоянно держит при себе мешочек с несколькими горстями свежей почвы. Айслинн полагает, что способна общаться с червями и духами гниения, живущими в недрах земли.
Сандро делал первые шаги в освоении некромантии под руководством Этрика — некогда великого колдуна, позже ставшего личем. Инстинкт выживания Сандро столь же силен, как и его неуемные амбиции. В своё время он исходил все уголки Энрота и Эрафии, а сейчас служит главе некромантов Дейи Финеасу Вилмару.
У Нимбуса в детстве был любимый пёсик, который потом умер от старости. Нимбус не стал зарывать в землю тело старого пса, а додумался принести жертву, чтобы оживить любимца. Он много раз передавал своему воскрешённому созданию жизненную силу птичек и зверьков, ещё не зная, что делает первые шаги в некромантии.
Тант считает, что почти все войска нежити обычно проигрывают своим живым противникам. Исходя из этого он предпочитает бросать в бой большие массы, а не заниматься точным планированием атак. Поэтому Тант особенно хорош в поднятии орд безмозглой нежити, которая может одолеть врага за счет своей численности.
Кси — одна из немногих женщин, признанных достойными трансформации в лича. Причиной тому послужила необъяснимая способность её тела сопротивляться физическому вреду, что до определённого момента спасало её. Позже Кси научилась передавать эту усиленную стойкость и своим войнам на поле брани.
В юности Видомина была выдающейся аристократкой, подававшей большие надежды в академии Бракады, но её отчислили, когда обнаружилось, что она оживляла не предусмотренные курсом алхимии модели, а самые настоящие мертвые тела. Изгнанная из Бракады, Видомина превратилась в мстительную и безжалостную некромантку.
Нагаш некогда был могучим колдуном, и в конце концов в погоне за вечной жизнью сам себя превратил в лича. Он считает, что скелеты должны быть не пушечным мясом, а костяком армии нежити, поэтому все деньги он старается вкладывать в обмундирование скелетов, а в будущем перевооружить их в профессиональных лучников.
Однажды маленькая Лорелей убрела из дома и заблудилась в огромной запутанной пещере. Ребёнка нашла и вырастила в своём гнезде фурия. Попав в Эрафию, Лорелей спровоцировала там рост преступности, за что получила прозвище «Ночной кинжал». Она ограбила поселений больше, чем кто-либо может себе представить.
Арлаш — один из немногих троглодитов-командиров в войсках Нигона. Он отлично управляется с баллистами и часто командует бомбардировкой вражеских укреплений.
Дайс – опытный полководец армии минотавров, повидавший битв больше, чем он может вспомнить. Он утверждает, будто тренировался под началом самого бога войны и потому посвятил всю жизнь завоевательным походам. Правда, Дайс забывает добавить, что большинство павших от его руки даже не подозревали о его приближении.
Аджит тщательно изучил труды безумного мага-изобретателя Агара, жившего в Энроте и случайно создавшего там созерцателей, зловещих глаз и гипноглаз. Аджит вывел особенно агрессивную породу этих тварей, и теперь сам водит их в бой. Несмотря на то, что Аджит некогда служил Эрафии, он уважаем подземными жителями.
Дамакон слывёт слабаком даже у других троглодитов, но у него удивительный талант к обнаружению под землёй золотых жил. Он готов дать деньги на любое дело — лишь бы ему разрешили покомандовать.
Гуннар начинал разведчиком в армии Подземных Владык, потом служил проводником и телохранителем у различных высокопоставленных деятелей Нигона, и наконец получил под командование собственный гарнизон. Там, где ему не хватает знаний, он берёт чутьём и выносливостью.
Синка родилась на поверхности, и хоть её верность Подземным Владыкам сомнению не подлежит, сырые тесные пещеры ей не по душе. Она всё ещё любит простор и свежий воздух, поэтому с радостью использует любую возможность размять крылья на открытой местности своим любимым питомцам - мантикорам и скрпикорам.
У Шакти нет глаз, но её взгляды на тактику ведения боя считаются передовыми. Троглодитский отряд, которым она командует, пользуется жуткой славой не только в подземельях, но и по всему свету.
Во время Войн за Наследство Аламар служил Арчибальду Айронфисту, и едва унёс ноги из Энрота, когда его покровитель был разгромлен. Аламар укрылся в Нигоне, теперь он служит Подземным Владыкам.
Троглодиты крайне редко бывают толковыми полководцами, а чернокнижниками — ещё реже, но Ягар оказался весьма талантливым колдуном. Он утверждает, что секрет его успеха кроется в ежедневной медитации.
Малекит смог совершить древний магический обряд, начертанный на папирусе кем-то из вымершей циливизации. Эфеект был странным - к Малекиту стали слетаться скарабеи, от которых он вначале пытался избавиться, но потом смирился. Как оказалось, Малекит наложил на себя древнее неснимаемое проклятие.
Одни говорят, что Джеддит видел лик Зенофекса. Другие возражают, что увидеть его и остаться в живых нельзя, так что эти слухи — неправда. Но взгляда медуз Джеддит точно не страшится, скорее наоборот - у него замечена сильная тяга к этим подземным созданиям, что позволило выработать иммунитет.
Геон утверждает, будто он родом из иного мира, но не может толком объяснить свое чудесное появление. И собеседникам он не раскрывает своего настоящего имени, поскольку его невозможно произнести. Впрочем, обратно домой Геон явно не торопится.
Димер в юности чуть не погиб от рук соплеменников, которые боялись его бесконтрольной магии, приводящей к обвалам потолков пещер и завалам туннелей. Позднее Димер научился обуздывать свои чары, и теперь возможность получить камнем по голове внушает страх в основном у его противников.
Сефинрот объявила себя незаконнорожденной дочерью короля Сердце Грифона несмотря на отсутсвие аналогичного признания с его стороны. Пока что все её попытки вытребовать у короля часть его состояния оканчиваются неудачей, но Сефинрот всё же не теряет надежду когда нибудь покорить ненавистную ей Эрафию.
Дарксторм поднялся к вершинам военной иерархии Нигона, победив множество конкурентов на дуэлях. В поединках он тайно помогал себе магией, выбивая почву из-под ног противника. Уже став военачальником, Дарксторм открыл свой колдовской талант миру. Бросить вызов ему самому пока никто не осмелился.
Йог – само воплощение противоречий. Будучи синекожим, подобно своей матушке-джинну, он сражается столь же яростно, как и его отец-варвар. Поначалу Йог много лет учился в Академии Бракады, но всё же он не смог отказатся от офицерского поста в армии герцога Крюлода, где наконец нашёл достойное применение своим знаниям.
Гоблин на руководящем посту — зрелище редчайшее. Гурниссон обнаружил в себе способности к баллистической науке, и буквально выстрелил из серой массы рядовых наёмников.
Жабаркас — старший сын герцога Борагуса, придёт день, когда именно он сядет на трон Крюлода. Главный урок, который он усвоил у отца, таков: путь к успеху лежит через завоевания. Жабаркас считает, что именно для этого орки должны стать костяком его армии, поэтому тренировками с ними уделяет намного больше внимания.
Шива — младшая из шести дочерей в семье цирковых дрессировщиков. Перспектива всю жизнь просидеть в зверинце её не прельщала, и она пошла в наёмники, а потом на службу герцогу Крюлода. На этой арене её успехи куда заметнее, ведь во всей варварской стране никто лучше её не научился дрессировке птиц.
Гретчин разделял планы Килгора по захвату мира и верил в способности короля. В итоге преданность общему делу стоила жизни всем членам его племени. Обуреваемый яростью и стыдом, Гретчин превратился в одиночку, срывающего гнев на всех, кто рядом. Законов племени больше нет и он волен делать всё, что душе угодно.
Креллион был прославленным кулачным бойцом, но, потеряв вкус к бескровным сражениям, бросил это занятие и стал командиром боевого отряда. Решение, принятое на волне эмоций, оказалось удачным — Креллион стал превосходным военачальником, забыв про поединки на кулаках, при этом подняв своё мастерство по стрельбе.
Крэг Хэк - прожжённый авантюрист, сражающийся для удовольствия и наживы, а вовсе не ради чьих-то глупых идеалов или убеждений. Став легендой у себя на родине, Крэг Хэк заскучал, а после покинул дом и отправиться на поиски приключений в Эрафию. В царящем там бардаке его умениям нашлось достойное применение.
Тираксор командовал отрядом волчьих всадников, которые несли службу на границе с Таталией. Этот отряд покрыл себя славой в бою против засадного полка неприятеля, а Тираксор, лично раскрывший хитроумный замысел таталийцев, удостоился геройских почестей и наград от самого герцога Крюлода.
В детстве Гирд была ученицей деревенского шамана и должна была со временем стать ему заменой, но как-то за ней приехали крюлодские маги, собиравшие одарённых детей. У магов Гирд стала лучшей заклинательницей молний, хотя сама она считает, что эту силу получила от птиц Грома, перья которых украшают её одежду.
Вей — прославленный боевой маг из огров, он выиграл множество битв во главе своего войска. Если сын герцога Борагуса окажется слаб, Вей будет виднейшим претендентом на трон Крюлода.
Пятнадцать лет назад родную деревню Дессы вырезала шайка людей-бандитов. Спаслись только шестеро детей, и Десса среди них. С того самого дня он мечтает отомстить людям за все их злодеяния.
Терек много лет выступал в цирке Солнца, и никто не мог победить его в соревновании по метанию камней на дальность. Однажды такой силач нашёлся, и Терека с позором прогнали из цирка. Тот самый обидчик попросил не держать на него зла и предложил бывшему артисту пойти на военную службу в армию Крюлода.
Зубин был вождём племени, враждебного герцогу Борагусу. После заключения между ними мира герцог предложил Зубину возглавить одну из крюлодских армий.
Сирота с рождения, Гундула выросла в семье герцога Борагуса и была ему приёмной дочерью. Узнав, что герцог ей не родной отец, она решила уйти на войну, надеясь найти достойную смерть в бою. Судьба решила иначе, и Гундула стала знаменитой воительницей, слава о которой останется жить в веках несмотря на её незаурядную внешность.
В юности Орис не демонстрировала особенного магического таланта, но определённый дар у неё был — она очень эффективно срывала действие чар магов-оппанентов. Это умение помогло ей наверстать отставание от коллег, что положительно сказалось на её дальнейшей карьере боевого мага в рядах армии Крюлода.
Сауруга с детства манят блестяшки — он любит часами рассматривать их под лучами солнца, напрочь забывая обо всём. Эта страсть побудила его заняться алхимией ради получения горы самоцветов. Хотя до нужного количества драгкамня ещё очень далеко, освоенная Сауругом наука — бесценное подспорье для армий Крюлода.
Брон — обычный человек, с одной лишь только особенностью: на него не действует взгляд Василиска. Он сумел подружиться с этими огромными ящерами и знает их повадки лучше всех на свете.
Дрэйкон был самым заслуженным бойцом в своей деревне, да и во всей округе. С тех пор как он вступил в армию короля Тралосска, молва о его подвигах бежит впереди него самого. Другие гноллы мечтают послужить под его началом, считая Дрейкона лучшим тренером и боевым командиром, да и просто надёжным другом.
Уистан женат на старшей дочери короля Тралосска и считается первым в линии наследования. Он служит королю верно, но знает, что придёт день, когда он убьёт своего повелителя и займёт его место. Наверное именно для этих целей он со всей округи собирает ящеров и учит их скрытности и очень меткой стрельбе из лука с дальних расстояний.
Тазар постоянно кочует из одного племени в другое, выполняя тяжелую работу в обмен на еду и кров. Во время крупного пограничного конфликта с крюлодцами таталийский отряд под командой Тазара занял небольшой форт и отбивался от атак пятикратно превосходящих сил противника восемь дней, пока не подошло подкрепление.
Алкин долгое время пребывал в немилости у короля Тралосска. Однажды король приказал ему возглавить войско, надеясь, что в каком-нибудь неравном бою его всё-таки убьют. Вышло, однако, иначе — к огромному неудовольствию Тралосска, Алкин смог разгромить врага и стал одним из самых уважаемых военачальников страны.
У людей Эрафии Корбак известен как спаситель учёного Ксантора. В Таталии эта история мало кому интересна, там его репутация держится на выдающихся военных заслугах.
Геовульф не желает признаваться, за нарушение какого закона он был изгнан из Эрафии, но, по всей видимости, он согласен с тем решением, поскольку ни разу не пытался вернуться домой.
Дед Брохильда первым приручил виверну, верхом на этом летучем ящере он совершал разведывательные полёты над таталийскими низовьями. Секреты обращения с вивернами перешли по наследству к отцу Брохильда, а потом и к нему самому. Многие в Таталии хотели узнать семеные секреты Брохильда, но он их никому не раскрывает.
В юности Мирланда воспринимала тёмные знания как интересную игру, но потом поняла, что этот путь может привести к потере души. Компенсируя своё жестокое прошлое, она всё время старается проявлять активный интерес к учению сторонников добра, научившись таким образом находить твёрдый баланс между светом и тьмой.
Когда Розик была маленькой, она подхватила жуткую лихорадку, от которой впала в кому, и никто в деревне уже не надеялся, что она выживет. Её близкие уже готовили похороны, но вдруг болезнь отступила и Розик очнулась. Говорят, что именно кома вдохнула в неё колдовскую силу, хотя сама Розик стала какой-то другой.
Вой — ведьма ветров, мореходы часто прибегают к её услугам, чтобы направить в свои паруса нужный поток воздуха. Она предпочитает затхлому воздуху родных болот свежий океанский бриз, но всё же продолжает жить в родной топи, так как считает, что морская жизнь для неё слишком опасна из-за разгула пиратов королевств Регны.
Вердиш едва не погибла во время нападения драконов на её родные края. К счастью, великий целитель излечил ее раны. Это жуткое происшествие подстегнуло ее желание стать рыцарем, чтобы с оружием в руках защищать себя от врагов. Но не проходит и дня, чтобы Вердиш не увидела кошмарный сон или забыла о шрамах под броней.
Мерист готовилась стать знахаркой в родной деревне, но оказалось, что её чары гораздо слабее, чем необходимо для повседневной лекарской работы. Поэтому Мерист ушла из деревни в посках призвания, и она смогла найти его на службе Таталии, открыв в себе таланты по защите отрядов от вражеской магии в бою.
Стиг родилась одиннадцатой дочерью в семье короля Таталии Тралосска. Когда ей стало ясно, что запрыгнуть на трон через спины десяти братьев и сестёр не получится, она решила пойти в ведьмы. Хоть её магия и не так сильна, но ведьмы при королевском дворе всё же смогли обучить её заклинанию Щит для самозащиты.
Когда Андра, ведьма из людей, пришла просить у короля Тралосска места во главе одной из его армий, монарх устроил ей сложное испытание. Андра блестяще ответила на все вопросы, и королю пришлось удовлетворить её прошение.
Вне зависимости от ситуации Тива всегда полагается на инстинкты. Проголодавшись, она крадет еду. Если ей кто-то не нравится - нападает. Совершая подобные поступки, Тива наживает немало врагов, впрочем, избавляется она от них достаточно быстро.
Сфера интересов Пасис — материальные формы жизни. Глубокое понимание природы этих существ и опыт взаимодействия с ними сделали её идеальным кандидатом в предводители Сопряжения.


{Герой дополнения Клинок Армагеддона.}
Тунар много лет прожила в столице Эрафии, и за это время стала отлично разбираться в боевой тактике и управлении поместьями. Дружба со смертными заслужила ей место в рядах Сопряжения.


{Герой дополнения Клинок Армагеддона.}
Четыре года назад могущественный волшебник призвал Игниссу на этот план. Вернуться обратно она не могла и вынуждена была скитаться по Антагаричу, пока её не призвало Сопряжение.


{Герой дополнения Клинок Армагеддона.}
Среди Элементалей Воды развернулась ожесточённая борьба за право вступить в ряды Сопряжения. Лакус взяла верх над конкурентами за счёт глубоких познаний в природе водных элементалей.


{Герой дополнения Клинок Армагеддона.}
Монер — создание чистой энергии, и, разумеется, он наслаждается свободой, которую даёт ему эта форма. В то же время именно его большой интерес к материальным созданиям и привел его в Сопряжение.


{Герой дополнения Клинок Армагеддона.}
Эрдамон — древний владыка магмы, многие столетия проспавший под горным кряжем на границе Эофола. Зов Сопряжения пробудил его, и он с радостью вступил в войну, которая очистит землю от Криганов.


{Герой дополнения Клинок Армагеддона.}
Фьюр молод и ещё не имел шанса достойно проявить себя в бою, но его стремление к знаниям не имеет себе равных. Полагают, что он станет одним из самых могучих героев Сопряжения.



{Герой дополнения Клинок Армагеддона.}
Про Кальта пока нечего сказать. Никто не знает, кто он такой и как ему удалось пробиться на службу в Сопряжение.





{Герой дополнения Клинок Армагеддона.}
Луна была волшебницей в Энроте, и однажды услышала зов Сопряжения, который привёл её в Эрафию. Здесь ей пришлось забыть магию воды, в которой она специализировалась раньше. Её новым призванием стал огонь.


{Герой дополнения Клинок Армагеддона.}
По меркам джиннов, Брисса ещё совсем молодая. Не закончив обучения, она ушла воевать в Эрафию во время Войн Восстановления. Там, где не хватало знаний, ей приходилось добирать практическим опытом.


{Герой дополнения Клинок Армагеддона.}
Циэль выросла в АвЛи на берегу океана, и древние воды навсегда остались у неё в душе. Она исходила немало земель в поисках того, что влекло её, и нашла новый дом в Сопряжении.



{Герой дополнения Клинок Армагеддона.}
Лабета родилась в крестьянской семье, её родители погибли во время Войн Восстановления. Девочку забрали дендроиды, и она выросла в АвЛи, где открыла в себе власть над силами земли. Лабета – простая, открытая женщина, услышав зов Сопряжения, она сразу же ответила на него.
{Герой дополнения Клинок Армагеддона.}
Интей ещё в детстве научился управлять направлением воздействия чужих чар и стал зарабатывать фокусами в бродячем цирке. Поговаривали, что он сын Психического Элементаля. Однажды ночью он почувствовал зов Сопряжения и навсегда покинул свой цирк.
{Герой дополнения Клинок Армагеддона.}
Джинны некогда были созданы великими силами из таинственных магических материй. Аэнаин получился несовершенным, и столетиями работал над тем, чтобы загладить свои недостатки. Усердие и талант к магии воздуха стали для него путёвкой в Сопряжение.
{Герой дополнения Клинок Армагеддона.}
Гелар с раннего детства отличался мудростью, выдающейся даже для эльфа. На зов Сопряжения он отреагировал со свойственной для себя невозмутимостью.



{Герой дополнения Клинок Армагеддона.}
Гриндана давным давно все забыли несмотря на то, что он всё время жил среди людей. Чем он там занимался - богу известно, но, в конце концов, Гриндан очутился в Сопряжении.



{Герой дополнения Клинок Армагеддона.}
Попасть в список личных врагов Коркеса не хочет никто. Этот вспыльчивый пират — один из самых опытных и жестоких. Многие торговцы уже знают, что если их судно решил ограбить Коркес, то лучше отдать товар добровольно, чем начинать самоубийственный бой. Его легко узнать по повязке на глазу, которую он никогда не снимает.
Рассердить дочь Безухого Нильса — всё равно, что подписать себе смертный приговор. Любой пират знает, что нет женщины коварней и опаснее Анабель. Её отец был одним из самых жестоких корсаров, и дочь пошла полностью в него. Красота Анабель и её искусство в бою побуждают членов её команды сражаться за гранью возможности.
Хоть Лина родилась в семье эрафийского дворянина, благородной барышней её никто бы не назвал. Когда отец решил выдать её замуж, Лина сбежала из-под венца, угнав семейную каравеллу, и прибилась к пиратам Регны. Они оценили не только крутой нрав юной мореплавательницы, но и её связи на континенте, полезные контрабандистам.
Когда-то Андал был купцом, потом разорился и влез в долги. Пришлось искать новый способ обогащения. Надолго исчезнув из родного города, вернулся Андал уже уважаемым в кругах контрабандистов заводчиком ящеров. В Регне он пупуляризировал никсов - самых сильных и опасных ящеров, в отлове которых он лучший.
Брат легендарного Бидли не столь суров и удачлив. Джереми любит веселье, выпивку и красивых женщин. Впрочем, у него есть и ещё одна слабость — он любит оружие и коллекционирует новейшие разработки. Грохот выстрела для Джереми приятнее, чем любая музыка. Матросы говорят, что он может с сотни ярдов попасть из пушки в чайку.
Гордый нрав и неприязнь сородичей — вот из-за чего Иллор покинул АвЛи. Им владели мечты о поднебесье, он желал смотреть на всех свысока, как птица. Он стал пиратским капитаном, но матросы терпели его недолго и высадили на островок, где гнездились невиданные крылатые создания. За несколько лет Иллор сумел обучить их командам.
Когда-то Дерек был одним из множества рабов, прикованных к вёслам галеры, но однажды поднял бунт и вместе с остальными невольниками убил хозяев и захватил корабль. С тех пор Дерек и его команда живут среди пиратов Регны. В отличии от других капитанов, он не гнушается работать вместе с матросами и редко прибегает к наказаниям.
У этой девушки довольно тёмное прошлое. Она была рейнджером и замечала врагов и препятствия с самого дальнего расстояния. Потом, повздорив с коллегами, Мириам присоединилась к пиратам. Среди разбойников она получила прозвище «Зоркий глаз». Поговаривают, что в АвЛи из всей родни у Мириам осталась только сестра.
Эоваций никогда ничему не учился, его колдовской талант — врождённый. Он рос в приморском городе и поначалу воровал на рынке, раздваиваясь, чтоб отвести стражникам глаза. Со временем он смог разбогатеть, но у него появились докучливые враги в лице местных властей. В результате маг-самородок бросил родные края и выбрал путь пирата.
Красота Касметры и её магическая сила поражают. Глава загадочного культа жриц, поклоняющихся морю, появилась в Регне недавно словно бы из ниоткуда. Полагают, что примкнула к пиратам она в корыстных целях. Сначала вынужденно, а потом и по своей воле они со жрицами моря сделались пиратам Регны ближайшими соратниками.
Зилар был хранителем библиотеки в Эрафии, исследовал архивы и собирал забытые записи. Когда вокруг столько знаний, невозможно удержать всё в голове. Его обвинили в краже редкой книги и прогнали вон. Зилар пошёл коком на пиратский корабль, где случайно выявил свой магический талант - контроль памяти своих врагов.
Этого чужеземца стараются обходить стороной даже самые отчаянные охотники на пиратов. Неизвестно, откуда прибыл Манфред, но все хорошо знают, как он взмахом руки разрушает целые галеоны. Среди морских разбойников Манфреда не очень любят за страшный акцент и склочный характер, однако уважают как наёмного боевого мага.
Говорят, что Кассиопея была учиницей регнанского мага и стала жертвой его эксперимента. До сих пор не ясно, можно ли превратить человеческую девушку в морскую нимфу — эта история так и осталась загадкой. Зато известно, что все нимфы принимают Кассиопею за равную, и даже более того — под её командой они идут в бой особенно охотно.
Ариель когда-то была русалкой, но, влюбившись в принца, стала человеком благодаря заклятию морской ведьмы. Принц, после плотских утех, продал её работорговцам, которые увезли девушку в далёкую Регну. Сбежав, Ариель прибилась к пиратам, став одной из них благодаря обширным знаниям об океане и спрятанных там сокровищах.
Мало кому известно истинное прошлое Астры, да и сама она не спешит о нём распространяться. Говорят лишь, что в поисках новых приёмов Магии Воды Астра побывала практически во всех уголках земли. Присоединившись к морским жрицам, она наконец в совершенстве овладела водными заклинаниями.
Даргем знает кучу пиратских баек и вообще может разговорить даже мёртвого, поэтому правители Регны часто ставят его во главе переговоров. Поэтому он всегда одет по последней пиратской моде и помнит наизусть весь пиратский кодекс. Но только страсть к рому и падшим женщинам мешает Даргему занять высокую должность.
Агафон - далеко не самый лучший командир. Зато он знает какой сорт пива нужен зелёному новичку в конкретной боевой ситуации. Неудивительно, что пехотинцы под его командованием сражаются с большим рвением.
Манипулируя мертвыми или умирающими солдатами с помощью техномантии - смеси некромантии с кибернизацией, можно создавать жутких мутантов, наводящих ужас даже на нежить. Хотя ходячяя мертвечина не проявляет никакого осознания, бывают и исключения. Ипполит - лучший некролог и знает как руководить кибер-мертвецами не хуже чем живыми.
Когда войска Кастора начали грабить хранилища и руины Древних, гоги, часто населявшие такие места, стали присоединяться к армии Небесной Кузницы. Мастерство Кондратия в обращении с продвинутым оружием было намного лучше, чем у его собратьев, и он был более чем готов научить их преимуществам кибернетических усовершенствований.
Биография отсутствует.
Еще до повторной активации Небесной Кузницы Зенон всегда мечтал путешествовать по небу. Другие минотавры называли его сумасшедшим. Кто сейчас сумасшедший?
Биография отсутствует.
Биография отсутствует.
Биография отсутствует.
Биография отсутствует.
Биография отсутствует.
Биография отсутствует.
Биография отсутствует.
Биография отсутствует.
Биография отсутствует.
Биография отсутствует.
Биография отсутствует.
Многие считали Агара безумцем, а потом и мертвецом. Если второе оказалось ошибкой, то насчёт первого консенсуса в научных кругах Энрота по-прежнему нет. Да, твари, которых создаёт Агар, жизнеспособны и опасны, но с другой стороны, способен ли учёный в здравом уме вложить в живое существо столь мерзкие склонности и повадки?
Биография отсутствует.
Биография отсутствует.
Биография отсутствует.
Истр человек. Странник. И это всё, что он о себе знает. Ещё он знает, что его имя — не целое. Не имя, а обрывок имени. Потому что он — не человек, а обрывок человека. Кажется, когда-то было иначе. Истр верит, что где-то в мире живёт другая часть его — та, у которой осталась и память, и вторая половина имени.
Авлийский друид, потерявший свою рощу, бродил по миру и дарил знания всем, кто желал их. В Таталии он оставил секреты природной магии и дочь Мирланду, а в Эофоле родилась Селестина. Она унаследовала другую грань его таланта - укрощение свирепых животных — не неумолимой строгостью, как таталийские звероловы, а искренней дружбой.
Биография отсутствует.
Биография отсутствует.
Биография отсутствует.
Биография отсутствует.
Биография отсутствует.
Биография отсутствует.
Биография отсутствует.
Биография отсутствует.
Биография отсутствует.
Биография отсутствует.
Биография отсутствует.
Не многих военачальников солдаты уважают так же, как Эквилу. Она всегда ведет отряды в лобовую атаку, зажигая сердца людей проникновенными речами. Правда, несмотря на любовь к своему лидеру, никто из солдат не знает, что за душа скрывается под толщей ее брони.
Мюллич - стойкий, дисциплинированный командир, от взгляда которого не ускользнет и малейшее происшествие в отряде. Его высоко ценят за богатый военный опыт и умение подвигнуть солдат на сверхчеловеческие подвиги. Однако все его недостатки быстро выползают наружу после кружки-другой с друзьями в таверне.
Беатрис была гордостью эрафийских разведчиков, мало чем уступающих следопытам эльфов. Таланты девушки заметила сама Катерина, и теперь Беатрис уже генерал армии. Впрочем, своих прежних навыков она не растеряла и всё так же остаётся одной из лучших в разведчицком деле.
Флорибер известен как один из лучших на Энроте знатоков полевой хирургии - он ввёл в практику множество новых инструментов, помогающих ускорить операции и тем самым облегчить страдания раненых. Стабильное поступление опытного материала Флориберу обеспечивают эксперименты его подруги Виктории.
Высшая магия способна даже воскрешать мёртвых, но может ли рассчитывать на неё простой пехотинец, наступивший на мину? Увлечение столь коварным оружием не принесло Виктории уважения коллег, и всё же она посвятила жизнь его улучшению. Встретив Флорибера, она нашла другое применение своим знаниям - протезирование увечных воинов.
Легандарный рыцарь королевства Энрот долгое время считался погибшим от рук то ли криган, то ли оборотней. Как оказалось на самом деле - он жив, а все обстоятельства его смерти были подстроены. Теперь Килбурн служит новым королям, найдя пристанище в северных колониях Эрафии.
Мерна познакомилась со своим будущим женихом во время тренировочного боя и влюбилась в него с первого взгляда. Они вот-вот должны были пожениться, но молодой человек погиб в схватке с варварами короля Килгора. Ныне Мерна почти ни с кем не общается, полностью посвятив свою жизнь военной карьере.
Группа некромантов напала на поместье семьи Лисандра, когда тот был еще маленьким, убила его родителей и разлучила с братьями. Во время тех событий он был сильно ранен и несколько лет провел парализованным. Оправившись от болезни, укравшей его детство, молодой человек загорелся желанием вершить великие дела.
Несколько лет Лесли работала писцом у богатого влиятельного герцога. Наниматель высоко ценил интуицию Лесли, позволявшую ей с ходу определить характер и намерения человека. Как-то раз ее наблюдательность спасла герцогу жизнь - девушка распознала двух убийц, едва взглянув на них в одном из коридоров замка.
Старший сын короля Морглина Железный Кулак, он предал идеи своего отца и, проиграв Роланду войну за престол, был превращён в статую. Спустя 10 лет он был освобождён из плена какими-то авантюристами, затем - бежал на Антагарич в поисках лучшей судьбы и не оставляя планов на реванш.
Изабо постриглась в монашки, дабы избежать брака с ненавистным ей человеком. Вскоре она загорелась желанием посетить дальние страны и уговорила настоятельниц отправить ее туда в качестве миссионера.
Биография отсутствует.
Биография отсутствует.
Кастор - эльфийский неудачливый колдун родом с Островов Терры и последователь Корака Таинственного. Так же утверждает, что прилетел из космоса на корабле Линкольн, но и в это ему тоже никто не верит, а многие просто боятся. Каким ветром сюда занесло этого психа - никто не знает.
Биография отсутствует.
Как правящая королева Эрафии, Катерина продолжает войну за свои границы и пытается восстановить мир, построенный её отцом. Чтобы добиться успехов на этом поприще, она без колебаний использует то немногое, что у нее есть — богатство. Однако, поддержка её людей ослабевает по мере того, как страна устаёт от постоянных войн.
