СПЕЦИАЛИЗАЦИИ ERA+		
(короткое)	(длинное наименование)	(полное описание)
Меткость	Знаток меткости	{Специалист по Меткости}

+5% к показателю навыка Меткость за каждый уровень героя.
Арбалетчики	Бонусы арбалетчикам	{Специалист по арбалетчикам}

+1 к скорости Арбалетчиков и Искусных Арбалетчиков, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 2 уровня героя.
Грифоны	Бонусы грифонам	{Специалист по грифонам}

+1 к скорости Грифонов и Королевских Грифонов, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 3 уровня героя.
Навигация	Знаток навигации	{Специалист по Навигации}

+5% к показателю навыка Навигация за каждый уровень героя.
Имущество	Знаток имущества	{Специалист по Имуществу}

+5% к показателю навыка Имущество за каждый уровень героя.
Мечники	Бонусы мечникам	{Специалист по мечникам}

+1 к скорости Мечников и Крестоносцев, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 4 уровня героя.
Копейщики	Бонусы копейщикам	{Специалист по копейщикам}

+2 к атаке и защите, +1 к урону Копейщиков и Алебардщиков.
Кавалеристы	Бонусы кавалеристам	{Специалист по кавалеристам}

+1 к скорости Кавалеристов и Чемпионов, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 6 уровней героя.
Первая Помощь	Знаток первой помощи	{Специалист по Первой Помощи}

+5% к показателю навыка Первая Помощь за каждый уровень героя.
Благословение	Мастер Благословения	{Специалист по Благословлению}

Увеличивает урон существа, на которого наложено Благословление, на 3% за каждый уровень героя, кратный уровню этого существа.
Регенерация	Мастер Регенерации	{Специалист по Регенерации}.

Усиливает эффект заклинания Регенерация на 3% за каждый уровень героя, кратный уровню излечиваемого существа.
Кольцо Холода	Мастер Кольца Холода	{Специалист по Кольцу Холода}

Увеличивает урон от заклинания Кольцо Холода на 3% за каждый уровень героя, кратный уровню целевого существа.
Монахи	Бонусы монахам	{Специалист по монахам}

+1 к скорости Монахов и Фанатиков, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 5 уровней героя.
Святое Слово	Мастер Святого Слова	{Специалист по Святому Слову}

Увеличивает урон от заклинания Святое Слово на 3% за каждый уровень героя, кратный уровню целевого существа.
Молитва	Мастер Молитвы	{Специалист по Молитве}

Усиливает эффект заклинания Молитва на 1...3 единицы, в зависимости от уровня целевого существа.
Руда	Добытчик руды	{Специалист по Руде}

+2 единицы руды в день.
Кентавры	Бонусы кентаврам	{Специалист по кентаврам}

+2 к атаке и защите, +1 к урону Кентавров и Капитанов Кентавров.
Гномы	Бонусы гномам	{Специалист по гномам}

+1 к скорости Гномов и Боевых Гномов, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 2 уровня героя.
Разведка	Знаток разведки	{Специалист по Разведке}

+5% к показателю навыка Разведка за каждый уровень героя.
Дендроиды	Бонусы дендроидам	{Специалист по дендроидам}

+1 к скорости Дендроидов и Дендроидов-Солдат, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 5 уровней героя.
Дипломатия	Знаток дипломатии	{Специалист по Дипломатии}

+5% к показателю навыка Дипломатия за каждый уровень героя.
Эльфы	Бонусы эльфам	{Специалист по эльфам}

+1 к скорости Эльфов и Благородных Эльфов, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 3 уровня героя.
Единороги	Бонусы единорогам	{Специалист по единорогам}

+1 к скорости Единорогов и Боевых Единорогов, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 6 уровней героя.
Логистика	Знаток логистики	{Специалист по Логистике}

+3% к показателю навыка Логистика за каждый уровень героя.
Палач	Мастер заклинания Палач	{Специалист по заклинанию Палач}

Усиливает эффект заклинания Палач на 1...4 единицы, в зависимости от уровня целевого существа.
Лечение	Мастер Лечения	{Специалист по Лечению}

Усиливает эффект заклинания Лечение на 3% за каждый уровень героя, кратный уровню излечиваемого существа.
Интеллект	Знаток интеллекта	{Специалист по Интеллекту}

+5% к показателю навыка Интеллект за каждый уровень героя.
Первая Помощь	Знаток первой помощи	{Специалист по Первой Помощи}

+5% к показателю навыка Первая Помощь за каждый уровень героя.
Древесина	Добытчик древесины	{Специалист по Древесине}

+2 единицы древесины в день.
Удача	Мастер Удачи	{Специалист по Удаче}

Усиливает эффект заклинания Удача до максимума - +3 к удаче целевого существа, независимо от уровня развития Магии Воздуха.
Ледяная Молния	Мастер Ледяной Молнии	{Специалист по Ледяной Молнии}

Увеличивает урон от заклинания Ледяная Молния на 3% за каждый уровень героя, кратный уровню целевого существа.
Пегасы	Бонусы пегасам	{Специалист по пегасам}

+1 к скорости Пегасов и Серебряных Пегасов, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 4 уровня героя.
Горгульи	Бонусы горгульям	{Специалист по горгульям}

+1 к скорости Каменных и Обсидиановых Горгулий, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 2 уровня героя.
Джинны	Бонусы джиннам	{Специалист по джиннам}

+1 к скорости Джиннов и Верховных Джиннов, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 5 уровней героя.
Големы	Бонусы големам	{Специалист по големам}

+1 к скорости Каменных и Железных Големов, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 3 уровня героя.
Гремлины	Бонусы гремлинам	{Специалист по гремлинам}

+2 к атаке и защите, +1 к урону Гремлинов и Гремлинов-Мастеров.
Баллиста	Бонусы баллисте	{Специалист по Баллисте}

+5% к атаке и защите Баллисты за каждые 5 уровней героя.
Наги	Бонусы нагам	{Специалист по нагам}

+1 к скорости Наг и Королев Наг, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 6 уровней героя.
Ртуть	Добытчик ртути	{Специалист по Ртути}

+1 единица ртути в день.
Стрелковые Башни	Бонусы стрелковым башням	{Специалист по стрелковым башням}

+5% к атаке и защите стрелковых башен за каждый уровень героя.
Гипноз	Мастер Гипноза	{Специалист по Гипнозу}

Усиливает эффект заклинания Гипноз на 3% за каждый уровень героя, кратный уровню целевого существа.
Мистицизм	Знаток мистицизма	{Специалист по Мистицизму}

+5% к показателю навыка Мистицизма за каждый уровень героя.
Золотые Големы	Улучшатель големов	{Специалист по Золотым Големам}

Улучшает Каменных и Железных Големов до Золотых Големов.
Воздушный Щит	Мастер Воздушного Щита	{Специалист по Воздушному Щиту}

Усиливает эффект заклинания Воздушный Щит на 3% за каждый уровень героя, кратный уровню целевого существа.
Маги	Бонусы магам	{Специалист по магам}

+1 к скорости Магов и Архимагов, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 4 уровня героя.
Цепная Молния	Мастер Цепной Молнии	{Специалист по Цепной Молнии}

Увеличивает урон заклинания Цепная Молния на 3% за каждый уровень героя, кратный уровню целевого существа.
Ускорение	Мастер Ускорения	{Специалист по Ускорению}

Усиливает эффект заклинания Ускорение на 1...3 единицы, в зависимости от уровня целевого существа.
Минное Поле	Мастер Минного Поля	{Специалист по Минному Полю}

Увеличивает урон заклинания Минное Поле на 3% за каждый уровень героя, кратный уровню целевого существа.
Адские Гончие	Бонусы адским гончим	{Специалист по адским гончим}

+1 к скорости Адских Гончих и Церберов, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 3 уровня героя.
Ифриты	Бонусы ифритам	{Специалист по ифритам}

+1 к скорости Ифритов и Султанов Ифритов, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 6 уровней героя.
Демоны	Бонусы демонам	{Специалист по демонам}

+1 к скорости Демонов и Рогатых Демонов, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 4 уровня героя.
Бесы	Бонусы бесам	{Специалист по бесам}

+2 к атаке и защите, +1 к урону Бесов и Чертей.
Тактика	Знаток Тактики	{Специалист по Тактике}

За каждые 5 уровней героя получает дополнительный ряд клеток, в пределах которых можно перегруппировать войска.
Гоги	Бонусы гогам	{Специалист по гогам}

+1 к скорости Гогов и Магогов, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 2 уровня героя.
Обучаемость	Знаток обучаемости	{Специалист по Обучаемости}

+5% к показателю навыка Обучаемость за каждый уровень героя.
Отродья Пропасти	Бонусы отродьям пропасти	{Специалист по отродьям} {пропасти}

+1 к скорости Отродьев Пропасти и Властителей Бездны, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 5 уровней героя.
Интеллект	Знаток интеллекта	{Специалист по Интеллекту}

+5% к показателю навыка Интеллект за каждый уровень героя.
Инферно	Мастер Инферно	{Специалист по Инферно}

Увеличивает урон заклинания Инферно на 3% за каждый уровень героя, кратный уровню целевого существа.
Огненный Щит	Мастер Огненного Щита	{Специалист по Огненному Щиту}

Увеличивает урон заклинания Огненный Щит на 3% за каждый уровень героя, кратный уровню целевого существа.
Проклятие	Мастер Проклятия	{Специалист по Проклятию}

Усиливает эффект заклинания Проклятие на 1...3 единицы, в зависимости от уровня целевого существа.
Сера	Добытчик серы	{Специалист по Сере}

+1 единица серы в день.
Жажда Крови	Мастер Жажды Крови	{Специалист по Жажде Крови}

Усиливает эффект заклинания Жажда Крови на 1...3 единицы, в зависимости от уровня целевого существа.
Волшебство	Знаток волшебства	{Специалист по Волшебству}

+5% к показателю навыка Волшебство за каждый уровень героя.
Огненный Шар	Мастер Огненного Шара	{Специалист по Огненному Шару}

Увеличивает урон заклинания Огненный Шар на 3% за каждый уровень героя, кратный уровню целевого существа.
Ходячие Мертвецы	Бонусы ходячим мертвецам	{Специалист по ходячим мертвецам}

+1 к скорости Ходячих Мертвецов и Зомби, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 2 уровня героя.
Вампиры	Бонусы вампирам	{Специалист по вампирам}

+1 к скорости Вампиров и Лордов Вампиров, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 4 уровня героя.
Личи	Бонусы личам	{Специалист по личам}

+1 к скорости Личей и Могущественных Личей, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 5 уровней героя.
Стражи Могил	Бонусы стражам могил	{Специалист по стражам могил}

+1 к скорости Стражей Могил и Привидений, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 3 уровня героя.
Черные Рыцари	Бонусы черным рыцарям	{Специалист по черным рыцарям}

+1 к скорости Черных Рыцарей и Рыцарей Смерти, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 6 уровней героя.
Некромантия	Знаток некромантии	{Специалист по Некромантии}

+5% к показателю навыка Некромантия за каждый уровень героя.
Тактика	Знаток тактики	{Специалист по Тактике}

За каждые 5 уровней героя получает дополнительный ряд клеток, в пределах которых можно перегруппировать войска.
Скелеты	Бонусы скелетам	{Специалист по скелетам}

+2 к атаке и защите, +1 к урону Скелетов и Скелетов-Войнов.
Волна Смерти	Мастер Волны Смерти	{Специалист по Волне Смерти}

Увеличивает урон заклинания Волна Смерти на 3% за каждый уровень героя, кратный уровню целевого существа.
Вампиризм	Мастер Вампиризма	{Специалист по Вампиризму}

Усиливает эффект заклинания Вампиризм на 3% за каждый уровень героя, кратный уровню вампирического существа.
Волшебство	Знаток волшебства	{Специалист по Волшебству}

+5% к показателю навыка Волшебство за каждый уровень героя.
Затемнение	Коптилка	{Специалист по Затемнению}

По мере передвижения Героя по карте, закрывает прилегающую часть поверхности для всех игроков, которые не являются союзниками данного.
Оживление Мертвецов	Мастер Оживления Мертвецов	{Специалист по Оживлению Мертвецов}

Усиливает эффект заклинания Оживление Мертвецов на 3% за каждый уровень героя, кратный уровню оживляемого существа.
Каменная Кожа	Мастер Каменной Кожи	{Специалист по Каменной Коже}

Усиливает эффект заклинания Каменная Кожа на 1...3 единицы, в зависимости от уровня целевого существа.
Некромантия	Знаток некромантии	{Специалист по Некромантии}

+5% к показателю навыка Некромантия за каждый уровень героя.
Скелеты-Войны	Улучшатель скелетов	{Специалист по Скелетам-Войнам}

Улучшает Скелетов до Скелетов-Войнов.
Гарпии	Бонусы гарпиям	{Специалист по гарпиям}

+1 к скорости Гарпий и Фурий, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 2 уровня героя.
Баллиста	Бонусы баллисте	{Специалист по Баллисте}

+5% к атаке и защите Баллисты за каждые 5 уровней героя.
Минотавры	Бонусы минотаврам	{Специалист по минотаврам}

+1 к скорости Минотавров и Королей Минотавров, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 5 уровней героя.
Созерцатели	Бонусы созерцателям	{Специалист по созерцателям}

+1 к скорости Созерцателей и Злобоглазов, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 2 уровня героя.
Имущество	Знаток имущества	{Специалист по Имуществу}

+5% к показателю навыка Имущество за каждый уровень героя.
Логистика	Знаток логистики	{Специалист по Логистике}

+3% к показателю навыка Логистика за каждый уровень героя.
Мантикоры	Бонусы мантикорам	{Специалист по мантикорам}

+1 к скорости Мантикор и Скорпикор, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 6 уровней героя.
Троглодиты	Бонусы троглодитам	{Специалист по троглодитам}

+2 к атаке и защите, +1 к урону Троглодитов и Троглодитов-Охотников.
Воскрешение	Мастер Воскрешения	{Специалист по Воскрешению}

Усиливает эффект заклинания Воскрешение на 3% за каждый уровень героя, кратный уровню воскрешаемого существа.
Мистицизм	Знаток мистицизма	{Специалист по Мистицизму}

+5% к показателю навыка Мистицизма за каждый уровень героя.
Перестройка	Строитель	{Специалист по Перестройке}

Позволяет выбирать любой тип города при восстановлении полностью разрушенного города.
Медузы	Бонусы медузам	{Специалист по медузам}

+1 к скорости Медуз и Королев Медуз, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 4 уровня героя.
Медлительность	Мастер Медлительности	{Специалист по Медлительности}

Усиливает эффект заклинания Медлительность на 1...3 единицы, в зависимости от уровня целевого существа.
Метеоритный Дождь	Мастер Метеоритного Дождя	{Специалист по Метеоритному} {Дождю}

Увеличивает урон заклинания Метеоритный Дождь на 3% за каждый уровень героя, кратный уровню целевого существа.
Кристаллы	Добытчик кристаллов	{Специалист по Кристаллам}

+1 кристалл в день.
Землетрясение	Мастер Землетрясения	{Специалист по Землетрясению}

Увеличивает урон заклинания Землетрясение на 3% за каждый уровень героя, кратный уровню целевого существа.
Циклопы	Бонусы циклопам	{Специалист по циклопам}

+1 к скорости Циклопов и Королей Циклопов, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 6 уровней героя.
Баллиста	Бонусы баллисте	{Специалист по Баллисте}

+5% к атаке и защите Баллисты за каждые 5 уровней героя.
Орки	Бонусы оркам	{Специалист по оркам}

+1 к скорости Орков и Вождей Орков, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 3 уровня героя.
Птицы Рух	Бонусы птицам рух	{Специалист по птицам рух}

+1 к скорости Птиц Рух и Птиц Грома, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 5 уровней героя.
Гоблины	Бонусы гоблинам	{Специалист по гоблинам}

+2 к атаке и защите, +1 к урону Гоблинов и Хобгоблинов.
Меткость	Знаток меткости	{Специалист по Меткости}

+5% к показателю навыка Меткость за каждый уровень героя.
Нападение	Знаток нападения	{Специалист по Нападению}

+5% к показателю навыка Нападение за каждый уровень героя.
Наездники на Волках	Бонусы наездникам на волках	{Специалист по наездникам} {на} {волках}.

+1 к скорости Наездников на Волках и Налетчиков, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 2 уровня героя.
Удар Молнии	Мастер Удара Молнии	{Специалист по Удару Молнии}

Усиливает эффект заклинания Удар Молнии на 3% за каждый уровень героя, кратный уровню целевого существа.
Огры	Бонусы ограм	{Специалист по ограм}

+1 к скорости Огров и Шаманов Огров, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 4 уровня героя.
Логистика	Знаток логистики	{Специалист по Логистике}

+3% к показателю навыка Логистика за каждый уровень героя.
Чудища	Бонусы чудищам	{Специалист по чудищам}

+1 к атаке и защите Чудищ и Древних Чудищ.
Точность	Мастер Точности	{Специалист по Точности}

Усиливает эффект заклинания Точность на 1...3 единицы, в зависимости от уровня целевого существа.
Нападение	Знаток нападения	{Специалист по Нападению}

+5% к показателю навыка Нападение за каждый уровень героя.
Сопротивление	Знаток сопротивления	{Специалист по Сопротивлению}

+5% к показателю навыка Сопротивление за каждый уровень героя.
Самоцветы	Добытчик самоцветов	{Специалист по Самоцветам}

+1 самоцвет в день.
Василиски	Бонусы василискам	{Специалист по василискам}

+1 к скорости Василисков и Великих Василисков, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 4 уровня героя.
Гноллы	Бонусы гноллам	{Специалист по гноллам}

+2 к атаке и защите, +1 к урону Гноллов и Гноллов-Мародеров.
Ящеры	Бонусы ящерам	{Специалист по ящерам}

+1 к скорости Ящеров и Ящеров-Войнов, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 2 уровня героя.
Оборона	Знаток обороны	{Специалист по Обороне}

+5% к показателю навыка Оборона за каждый уровень героя.
Горгоны	Бонусы горгонам	{Специалист по горгонам}

+1 к скорости Горгон и Могучих Горгон, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 5 уровней героя.
Змии	Бонусы змиям	{Специалист по змиям}

+1 к скорости Змиев и Стрекоз, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 3 уровня героя.
Лидерство	Знаток лидерства	{Специалист по Лидерству}

+5% к показателю навыка Лидерство за каждый уровень героя.
Виверны	Бонусы вивернам	{Специалист по вивернам}

+1 к скорости Виверн и Монархов Виверн, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 6 уровней героя.
Слабость	Мастер Слабости	{Специалист по Слабости}

Усиливает эффект заклинания Слабость на 1...3 единицы, в зависимости от уровня целевого существа.
Мистицизм	Знаток мистицизма	{Специалист по Мистицизму}

+5% к показателю навыка Мистицизм за каждый уровень героя.
Навигация	Знаток навигации	{Специалист по Навигации}

+5% к показателю навыка Навигация за каждый уровень героя.
Первая Помощь	Знаток первой помощи	{Специалист по Первой Помощи}

+5% к показателю навыка Первая Помощь за каждый уровень героя.
Сопротивление	Знаток сопротивления	{Специалист по Сопротивлению}

+5% к показателю навыка Сопротивление за каждый уровень героя.
Щит	Мастер Щита	{Специалист по Щиту}

Усиливает эффект заклинания Щит на 3% за каждый уровень героя, кратный уровню целевого существа.
Интеллект	Знаток интеллекта	{Специалист по Интеллекту}

+5% к показателю навыка Интеллект за каждый уровень героя.
Оборона	Знаток обороны	{Специалист по Обороне}

+5% к показателю навыка Оборона за каждый уровень героя.
Психические Элементали	Бонусы психическим элементалям	{Специалист по психическим} {элементалям}

+1 к скорости Психических Элементалей и Элементалей Магии, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 6 уровней героя.
Земляные Элементали	Бонусы земляным элементалям	{Специалист по земляным элементалям}

+1 к скорости Земляных Элементалей и Элементалей Магмы, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 5 уровней героя.
Огненные Элементали	Бонусы огненным элементалям	{Специалист по огненным элементалям}

+1 к скорости Огненных Элементалей и Элементалей Энергии, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 4 уровней героя.
Водные Элементали	Бонусы водным элементалям	{Специалист по водным элементалям}

+1 к скорости Водных Элементалей и Элементалей Льда, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 3 уровня героя.
Дипломатия	Знаток дипломатии	{Специалист по Дипломатии}

+5% к показателю навыка Дипломатия за каждый уровень героя.
Разведка	Знаток разведки	{Специалист по Разведке}

+5% к показателю навыка Разведка за каждый уровень героя.
Обучаемость	Знаток Обучаемости	{Специалист по Обучаемости}

+5% к показателю навыка Обучаемость за каждый уровень героя.
Удача	Знаток Удачи	{Специалист по Удаче}

+5% к показателю навыка Удача за каждый уровень героя.
Стена Огня	Мастер Стены Огня	{Специалист по Стене Огня}

Увеличивает урон от заклинания Стена Огня на 100%.
Воздушные Элементали	Бонусы воздушным элементалям	{Специалист по воздушным элементалям}

+1 к скорости Воздушных Элементалей и Элементалей Шторма, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 2 уровня героя.
Магическая Стрела	Мастер Магической Стрелы	{Специалист по Магической Стреле}

Увеличивает урон от заклинания Магическая Стрела на 50%.
Феи	Бонусы феям	{Специалист по феям}

+2 к атаке и защите, +1 к урону Фей и Дриад.
Магия Огня	Знаток магии огня	{Специалист по Магии Огня}

Герой с самого начала владеет экспертным навыком Магии Огня.
Магия Воздуха	Знаток магии воздуха	{Специалист по Магии Воздуха}

Герой с самого начала владеет экспертным навыком Магии Воздуха.
Магия Земли	Знаток магии земли	{Специалист по Магии Земли}

Герой с самого начала владеет экспертным навыком Магии Земли.
Магия Воды	Знаток магии воды	{Специалист по Магии Воды}

Герой с самого начала владеет экспертным навыком Магии Воды.
Навигация	Знаток навигации	{Специалист по Навигации}

+5% к показателю навыка Навигация за каждый уровень героя.
Пираты	Бонусы пиратам	{Специалист по пиратам}

+1 к скорости Пиратов и Корсаров, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 3 уровня героя.
Золото	Добытчик золота	{Специалист по Золоту}

+250 золотых в день.
Никсы	Бонусы никсам	{Специалист по никсам}

+1 к скорости Никсов и Никсов-Войнов, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 6 уровней героя.
Пушка	Бонусы пушке	{Специалист по Пушке}

+5% к атаке и защите Пушки за каждые 5 уровней героя.
Духи Океана	Бонусы духам океана	{Специалист по духам океана}

+1 к скорости Духов Океана и Ассид, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 4 уровней героя.
Матросы	Бонусы матросам	{Специалист по матросам}

+1 к скорости Матросов и Головорезов, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 2 уровня героя.
Разведка	Знаток разведки	{Специалист по Разведке}

+5% к показателю навыка Разведка за каждый уровень героя.
Клон	Мастер Клонирования	{Специалист по Клонированию}

Первое колдовство заклинания Клон за битву стоит в 2 раза больше, зато создает сразу 2 копии.
Жрицы Моря	Бонусы жрицам моря	{Специалист по жрицам моря}

+1 к скорости Жриц Моря и Заклинательниц, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 5 уровней героя.
Забывчивость	Мастер Забывчивости	{Специалист по Забывчивости}

Увеличивает длительность заклинания Забывчивость в 2 раза.
Разрушающий луч	Мастер Разрушающего луча	{Специалист по Разрушающему Лучу}

Усиливает эффект заклинания Разрушающий Луч на 2 единицы.
Нимфы	Бонусы нимфам	{Специалист по нимфам}

+2 к атаке и защите, +1 к урону Нимф и Океанид.
Золото	Добытчик золота	{Специалист по Золоту}

+250 золотых в день.
Волшебное Зеркало	Мастер Волшебного Зеркала	{Специалист по Волшебному Зеркалу}

Усиливает эффект заклинания Волшебное Зеркало на 3% за каждый уровень героя, кратный уровню целевого существа.
Дипломатия	Знаток дипломатии	{Специалист по Дипломатии}

+5% к показателю навыка Дипломатия за каждый уровень героя.
Пехотинцы	Бонусы пехотинцам	{Специалист по пехотинцам}

+2 к атаке и защите, +1 к урону Пехотинцев и Штурмовиков.
Кибер-Зомби	Бонусы кибер-зомби	{Специалист по кибер-зомби}

+1 к скорости Кибер-Зомби и Кибер-Контроллеров, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 2 уровня героя.
Огнеметчики	Бонусы огнеметчикам	{Специалист по огнеметчикам}

+1 к скорости Огнеметчиков и Пироманьяков, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 3 уровня героя.
Стингеры	Бонусы стингерам	{Специалист по стингерам}

+1 к скорости Стингеров и Бомбардиров, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 4 уровня героя.
Ракетчики	Бонусы ракетчикам	{Специалист по ракетчикам}

+1 к скорости Ракетчиков и Ракетчиков-Асов, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 5 уровней героя.
Нага-Танки	Бонусы нага-танкам	{Специалист по нага-танкам}

+1 к скорости Нага-Танков и Тяжелых Нага-Танков, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 6 уровней героя.
Урон	Мастер урона	{Специалист по Урону}

+1 к максимальному урону у всех отрядов героя.
Контрудар	Мастер контрудара	{Специалист по Контрудару}

+1 к контрударам у всех отрядов героя.
Скорость	Мастер скорости	{Специалист по Скорости}

+1 к скорости всех отрядов героя.
Здоровье	Мастер здоровья	{Специалист по Здоровью}

+2 к здоровью всех отрядов героя.
Самоцветы	Добытчик самоцветов	{Специалист по Самоцветам}

+1 самоцвет в день.
Сера	Добытчик серы	{Специалист по Сере}

+1 единица серы в день.
Ртуть	Добытчик ртути	{Специалист по Ртути}

+1 единица ртути в день.
Кристаллы	Добытчик кристаллов	{Специалист по Кристаллам}

+1 кристалл в день.
Древесина	Добытчик древесины	{Специалист по Древесине}

+3 единицы древесины в день.
Руда	Добытчик руды	{Специалист по Руде}

+3 единицы руды в день.
Амты	Бонусы амтам	{Специалист по амтам}

+1 к скорости Амтов, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 5 уровня героя.
Атака	Мастер атаки	{Специалист по Атаке}

+1 к атаке всех отрядов героя, а так же +1 за каждый уровень навыка Нападение.
Защита	Мастер защиты	{Специалист по Защите}

+1 к защите всех отрядов героя, а так же +1 за каждый уровень навыка Оборона.
Случайный ресурс	Случайный ресурс	{Специалист по случайному ресурсу}

+1 случайного ресурса, кроме золота, в день.
Войны Пустыни	Бонусы войнам пустыни	{Специалист по войнам пустыни}

+1 к скорости Войнов Пустыни, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 3 уровня героя.
Слоны	Бонусы слонам	{Специалист по слонам}

+1 к скорости Слонов, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 6 уровней героя.
Надсмотрщики	Бонусы надсмотрщикам	{Специалист по надсмотрщикам}

+1 к скорости Надсмотрщиков, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 2 уровня героя.
Скарабеи	Бонусы скарабеям	{Специалист по скарабеям}

+2 к атаке и защите, +1 к урону Скарабеев.
Дисциплина	Дисциплина	{Специалист по дисциплине}

Нейтрализует боевой дух в армии героя.
Магия монстров	Магия монстров	{Специалист по магии монстров}

+1 к очкам заклинаний колдующих монстров в армии героя.
Левитация	Левитация	{Специалист по левитация}

Все отряды героя игнорируют препятствия на поле боя.
Иммунитет к разуму	Иммун к разуму	{Специалист по иммунитету к разуму}

На армию героя не действует вражеская магия, направленная на разум.
Шпионаж	Шпионаж	{Специалист по шпионажу}

Добывает дополнительную информацию о объектах карты.
Здоровье	Здоровье	{Специалист по Здоровью}

+1 к здоровью всех отрядов героя, а так же +1 за каждый уровень навыка Первая Помощь.
Жрицы Сехмет	Бонусы жрицам сехмет	{Специалист по жрицам сехмет}

+1 к скорости Жриц Сехмет, а так же +5% к их атаке и защите за каждые 4 уровня героя.
Некротизация	Некротизация	{Специалист по некротизации}

Вся армия становится подвержена магии, воздействующей только на нежить.
