Бочка
Опал Магии
Рубин Атаки
Сапфир Защиты
Изумруд Скорости
Ветряная Мельница
Склад Древесины
Склад Ртути
Склад Руды
Склад Серы
Склад Кристаллов
Склад Самоцветов
Склад Золота
(+2000 опыта один раз для каждого героя за 1000 золота)
(даёт опыт в зависимости от количества посещённых Толкователей Снов)
(Улучшение вторичного навыка один раз для каждого героя)
Строительство города
{Строительство Города}

Возможность построить город на открытой местности за ресурсы.
Справка по существам
{Справка по Существам}

Узнать информацию обо всех существах модификации ERA PLUS.
Опции дополнения ""Во Имя Богов""
{Опции дополнения ""Во Имя Богов""}

Открыть меню опций дополнения ""Во Имя Богов"" в режиме просмотра.
Посетить объект
{Посетить Объект}

Позволяет посетить объект, на котором находится ваш герой.
Рынок
{Рынок}

Продать или купить ресурсы, а может быть передать их другим игрокам.
Гильдия воров
{Гильдия Воров}

Узнать информацию о противниках.
Быстрое сохранение игры
{Быстрое Сохранение}

Сохранить текущую игру в fastsave.gm1 (сценарий) или fastsave.cgm (кампания).
Обмен между героями
Открыть экран обмена между героями
Снять все артефакты с героя
{Снять Артефакты}

Снять по возможности все артефакты с героя и положить их в рюкзак.

{Опция 902}
Позволят оставить артефакт на карте при переносе его на данную кнопку.
696A7Ch+34*4
