Бочка
Опал Магии
Рубин Атаки
Сапфир Защиты
Изумруд Скорости
Ветряная Мельница
Склад Древесины
Склад Ртути
Склад Руды
Склад Серы
Склад Кристаллов
Склад Самоцветов
Склад Золота
(+2000 опыта один раз для каждого героя за 1000 золота)
(даёт опыт в зависимости от количества посещённых Толкователей Снов)
(Улучшение вторичного навыка один раз для каждого героя)
Строительство города
{Строительство Города}

Возможность построить город на открытой местности за ресурсы.
Справка по существам
{Справка по Существам}

Узнать информацию обо всех существах модификации ERA PLUS.
Опции дополнения ""Во Имя Богов""
{Опции дополнения ""Во Имя Богов""}

Открыть меню опций дополнения ""Во Имя Богов"" в режиме просмотра.
Посетить объект
{Посетить Объект}

Позволяет посетить объект, на котором находится ваш герой.
Рынок
{Рынок}

Продать или купить ресурсы, а может быть передать их другим игрокам.
Гильдия воров
{Гильдия Воров}

Узнать информацию о противниках.
Быстрое сохранение игры
{Быстрое Сохранение}

Сохранить текущую игру в fastsave.gm1 (сценарий) или fastsave.cgm (кампания).
Обмен между героями
Открыть экран обмена между героями
Снять все артефакты с героя
{Снять Артефакты}

Снять по возможности все артефакты с героя и положить их в рюкзак.

{Опция 902}
Позволят оставить артефакт на карте при переносе его на данную кнопку.
Истощёная Лесопилка
Истощёная Лаборатория Алхимика
Истощёный Рудник
Истощёные Залежи Серы
Истощёная Пещера Кристаллов
Истощёный Пруд Самоцветов
Истощёная Золотоносная Шахта
Истощёная Заброшенная Шахта
696A7Ch+42*4
