Бочка
Опал Магии
Рубин Атаки
Сапфир Защиты
Изумруд Скорости
Ветряная Мельница
Склад Древесины
Склад Ртути
Склад Руды
Склад Серы
Склад Кристаллов
Склад Самоцветов
Склад Золота
(+2000 опыта один раз для каждого героя за 1000 золота)
(даёт опыт в зависимости от количества посещённых Толкователей Снов)
(Улучшение вторичного навыка один раз для каждого героя)
Строительство города
{Строительство Города}

Возможность построить город на открытой местности за ресурсы.
Обмен между героями
Открыть экран обмена между героями
Снять все артефакты с героя
{Снять Артефакты}

Снять по возможности все артефакты с героя и положить их в рюкзак.

{Опция 902}
Позволят оставить артефакт на карте при переносе его на данную кнопку.
696A7Ch+22*4
