%s

Вы хотите разрушить это сооружение?
Местные жители, увидев результаты вандализма в городе, не желают больше находится в этом неблагонадёжном месте и покидают свои дома.
Когда ветер полностью разогнал дым и пыль, вы обнаруживаете, что на руинах здания кое-что сохранилось.
Рассказав оставшимся в городе бюрократам о том, как прекрасен ваш родной город, вы убеждаете их и они согласны перестроить их город, но не бесплатно.

Примите же решение.
Получив все необходимые ресурсы на перестройку города, строители начали перекопку местности и возведение нового здания для чиновников.

На время строительных работ они настоятельно просят Вас выйти из города.
Строительство городов на карте недоступно, т.к. выключена ВоГ-опция 10. Если хотите строить города на карте, зайдите в меню ВоГ-опций и включите её.
Для начала строительства следует выбрать одного из Ваших героев на карте.
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
К сожалению, ваш герой практически не может больше двигаться сегодня. Надо отдохнуть.
19
Морские Волки отличились метким выстрелом!
Почуствовав запах крови, Ассиды наносят ещё один удар!
22
23
Ошибка в команде ERM. Пропущено.
Найдена Event Related Model. Поддержка ERM включена.
ERM скрипт содержит ошибки. Поддержка ERM выключена.
Ошибка:
Игра не была правильно записана или же это старая версия.
Ошибка:
Невозможно сохранить игру.
Слишком много замков (больше 48) в игре недопустимо.
Хмм... Для строительства города у вас недостаточно ресурсов.

Требуются:
100 ед. древесины,
100 ед. руды,
50 ед. ртути,
50 ед. серы,
50 ед. кристаллов,
50 ед. самоцветов
и конечно же 20000 золотых!

Утром деньги - вечером город! И деньги вперед!
Ваш герой слишком устал, чтобы заниматься строительством города, так как это займёт у него целый день. Лучше сделать это завтра сразу после того, как герой будет полон сил.
Рельеф местности не позволяет построить здесь новый город. Вам следует поискать свободное место на карте.
Изпив из Святого Источника, вы восстановили свои магические силы.
%s готовы к %s (нажмите F для колдовства)
%s готов к %s (нажмите F для колдовства)
Кислотное дыхание снижает защиту %s на %i
%s всегда счастливы
%s наносит урон %d.
%d воин погибает.
%s наносит урон %d.
%d воинов погибают.
%s умудрились заблокировать следующий удар!
У вас нет Командира.

Хотите нанять его?
Вам потребуется определённый уровень Гильдии Магов чтобы воскресить Командира.
Хотите восстановить вашего Командира?
Извините, но у вас недостаточно золота чтобы восстановить вашего Командира.
Ваш герой уже посвятил себя службе другому богу.

{У вас есть}                {Местный}
Приближаясь к величественному сооружению, вы слышите голос:
""Что ищешь ты, герой?!""
""Покровительства Богов!"", - справившись с трепетом, отвечаете вы.
""Достойная причина для посещения этого места! Но достаточно ли ты силен?!""
Теперь, когда у героя есть Божественный представитель, он будет получать постоянно растущий бонус пока не потеряет его.
{Каждую неделю:}

Вы опоздали. Бог уже благословил другого героя.
Вы уверены, что хотите избавится от Божественного представителя?
Ваш герой уже имеет накопленный бонус:
Боги будут очень недовольны.
Не очень хорошая идея. Два в одном...
Прежний хозяин потеряет накопленный бонус.
Вы уверены?
{Бонус Богов}
У вашего героя может быть увеличивающийся бонус, если кто-то из Богов благословит его.
{Бонус Богов}
Бог увеличивает {%s}
 героя на {%d}
.
Навык атаки
Навык защиты
Колдовскую силу
Знания
Божественные представители слишком миролюбивы, чтобы атаковать.
60
Как вы смеете оставлять божественный подарок!? Вы ищете смерти?
Красный
Синий
Коричневый
Зеленый
Оранжевый
Пурпурный
Бирюзовый
Розовый
{Благословения и проклятия}
У героя могут быть различные поощрения и наказания.
Значение: %i и продлится еще: %i дней.
Длится бесконечно
73
74
75
76
77
78
79
80  Curse  0 (nothing)
"Герой ослеплен и не сможет увидеть ничего нового вокруг"
"Один слот героя недоступен для артефактов"
"Ни один монстр не присоединится к герою"
"Герой теряет золото ежедневно"
"Герой получает дополнительные кристаллы, драг. камни, ртуть и серу ежедневно"
"Герой теряет ману ежедневно"
"Герой приобретает ману ежедневно"
"У героя ограниченный радиус видимости"
"Герой приобретает дополнительный опыт ежедневно"
"Движения героя замедленны"
91  Curse 11 (not yet)
92  Curse 12 (not yet)
93  Curse 13 (not yet)
94  Curse 14 (not yet)
"Герой получает дополнительное дерево ежедневно"
"Герой получает дополнительную руду ежедневно"
"Герой получает дополнительные драгоценные камни ежедневно"
"Герой получает дополнительную ртуть ежедневно"
"Герой получает дополнительную серу ежедневно"
"Герой получает дополнительные кристаллы ежедневно"
"Герой получает дополнительное золото ежедневно"
"Герой не может посещать водяную мельницу"
"Герой не может посещать жилище монстров"
"Герой не может посещать арену"
"Герой не может посещать звездное колесо"
"Герой не может посещать сад откровения"
"Герой не может посещать камень познания"
"Герой не может посещать библиотеку просвещения"
"Герой не может посещать башню марлетто"
"Герой не может посещать лагерь наемников"
"Герой не может посещать школу магии"
"Герой не может посещать университет"
"Герой не может посещать школу войны"
"Герой не может посещать хижину ведьмы"
"Герой не может посещать врата подземного мира"
"Герой не может подбирать сундук сокровищ"
"Герой не может посещать мистический сад"
"Герой не может подбирать любые ресурсы"
"Герой не может посещать Гильдии воров"
"Герой не может посещать фонтан юности"
"Страх"
"Сфинкс не будет ждать вечно:"
"Повторный запуск сценария, к сожалению, запрещен."
"Знаете ли, Боги не хотят, чтобы вы даже прикасались к этому."
"Существа, напуганные божественным проклятьем, не хотят с вами иметь дело."
126
127
128
129
130
"Герой не может посещать склеп"
"Герой не может посещать форт на холме"
"Герой не может посещать магическую святыню"
"Герой не может посещать маяк"
"Герой не может посещать картографа"
"Герой не может посещать картографа подземелья"
"Герой не может посещать картографа на воде"
"Герой не может посещать черный рынок"
"Герой не может посещать монолит"
"Герой не может посещать обелиск"
"Герой не может посещать огненный столп"
"Герой не может посещать рынок"
"Герой не может посещать пирамиду"
"Герой не может посещать тюрьму"
"Герой не может посещать обсерваторию из красного дерева"
"Герой не может посещать святилище"
"Герой не может посещать ученого"
"Герой не может посещать конюшню"
"Герой не может посещать дерево знаний"
"Герой не может посещать таверну"
"Герой не может посещать магический колодец"
"Герой не может посещать водоворот"
"Герой не может выкопать Грааль"
"Герой будет получать дополнительное дерево и руду ежедневно"
"Герой может двигаться быстрее"
156 Curse 66 (not yet)
157 Curse 67 (not yet)
158 Curse 68 (not yet)
159 Curse 69 (not yet)
160 Curse 70 (not yet)
161 Curse 71 (not yet)
162 Curse 72 (not yet)
163 Curse 73 (not yet)
164 Curse 74 (not yet)
165 Curse 75 (not yet)
166 Curse 76 (not yet)
167 Curse 77 (not yet)
168 Curse 78 (not yet)
169 Curse 79 (not yet)
170 Curse 80 (not yet)
171 Curse 81 (not yet)
172 Curse 82 (not yet)
173 Curse 83 (not yet)
174 Curse 84 (not yet)
175 Curse 85 (not yet)
176 Curse 86 (not yet)
177 Curse 87 (not yet)
178 Curse 88 (not yet)
179 Curse 89 (not yet)
180 Curse 90 (not yet)
181 Curse 91 (not yet)
182 Curse 92 (not yet)
183 Curse 93 (not yet)
184 Curse 94 (not yet)
185 Curse 95 (not yet)
186 Curse 96 (not yet)
187 Curse 97 (not yet)
188 Curse 98 (not yet)
189 Curse 99 (not yet)
"Верно! Я благословляю тебя..."
"Неверно! Теперь ты проклят..."
##### blockedes Towers.
{Описание заданий и папирус}

Список всех текущих заданий и другая полезная информация

Вы можете также проверить ERM скрипт

Хотите отладить скрипт?
Пирамида
А вот и подарочек!
Мудрый и могучий сфинкс
{!!! ОЧЕНЬ ВАЖНО !!!}

    У этой карты есть встроенные ERM скрипты.
    Если вы WoG'ифицируете ее, могут возникнуть конфликты, которые могут повлечь за собой некорректную работу скриптов, нарушить играбельность или даже вызвать сбой программы.
Поэтому мы настаиваем на WoG'ификации этой карты {ТОЛЬКО} если вы выполняете точные инструкции создателя этой карты (в файле readme или в сообщениях игры).

Вы все еще хотите WoG'ифицировать карту?
{!!! ОЧЕНЬ ВАЖНО !!!}

    Эта карта привязана к внешнему ERM скрипту.
    Если вы WoG'ифицируете ее, могут возникнуть конфликты, которые могут повлечь за собой некорректную работу скриптов, нарушить играбельность или даже вызвать сбой программы.
Поэтому мы настаиваем на WoG'ификации этой карты {ТОЛЬКО} если вы выполняете точные инструкции создателя этой карты (в файле readme или в сообщениях игры).

Вы все еще хотите WoG'ифицировать карту?
    Эта карта имеет WoG-формат, но не имеет встроенных ERM скриптов и НЕ будет WoG'ифицирована (вы можете изменить это в WoG-опциях: Главные Настройки).
    Однако, состояние (разрешено или запрещено) всех WoG-настроек будет взято из опций WoG.
Не удается загрузить WoG-настройки из файла. Используются настройки по умолчанию.
Опал магии
Рубин атаки
Сапфир защиты
Изумруд скорости
Ваш командир может получить постоянный бонус
Вы подошли к опалу магии
Он испускает таинственный свет.
Сила магии вашего командира увеличилась бы на 1...
...но мертвые командиры не могут обучаться.
Вы подошли к рубину атаки.
Он пульсирует энергией, красной как кровь.
Атака вашего командира увеличилась бы на 2...
...но мертвые командиры не могут обучаться.
Вы подошли к сапфиру защиты.
Он сверкает защитной энергией.
Защита вашего командира увеличилась бы на 2...
...но мертвые командиры не могут обучаться.
Вы подошли к изумруду скорости.
Он ярко блестит.
Скорость вашего командира увеличилась бы на 1...
...но мертвые командиры не могут обучаться.
Вы можете уничтожить этот опал магии (Да) или оставить нетронутым (Нет).
Вы можете уничтожить этот рубин атаки (Да) или оставить нетронутым (Нет).
Вы можете уничтожить этот сапфир защиты (Да) или оставить нетронутым (Нет).
Вы можете уничтожить этот изумруд скорости (Да) или оставить нетронутым (Нет).
Вы подошли к опалу магии
Он испускает таинственный свет.
Сила Магии вашего командира увеличилась бы на 1...
...если бы он у вас был.
Вы подошли к Рубину Атаки.
Он пульсирует энергией, красной как кровь.
Атака вашего командира увеличилась бы на 2...
...если бы он у вас был.
Вы подошли к Сапфиру Защиты.
Он сверкает защитной энергией.
Защита вашего командира увеличилась бы на 2...
...если бы он у вас был.
Вы подошли к Изумруду Скорости.
Он ярко блестит.
Скорость вашего командира увеличилась бы на 1...
...если бы он у вас был.
Вы можете уничтожить этот опал магии (Да) или оставить нетронутым (Нет).
Вы можете уничтожить этот рубин атаки (Да) или оставить нетронутым (Нет).
Вы можете уничтожить этот сапфир защиты (Да) или оставить нетронутым (Нет).
Вы можете уничтожить этот изумруд скорости (Да) или оставить нетронутым (Нет).
222
Ваш герой не может выбросить здесь свой артефакт. Поищите свободное место на карте.
Солдаты
Артефакт
{Хотите WoG'ифицировать эту карту?}

ВАЖНО:
С этими WoG-настройками, карты RoE, AB и SoD будут преобразованы в WoG-формат даже, если вы выберете НЕ WoG'ифицировать их, и все встроенные WoG-опции будут взяты из WoG-настроек.
Выберите тип атаки
Рукопашная
Рукопашная (с возвратом)
Стрелять
Ударить и вернуться
Ударить и остаться там
Может творить заклинания
{Благородные} {Эльфы} и {Капитаны} {Кентавров} счастливы встретить друг друга в вашей армии и хотят навсегда быть вместе...
Вы согласны?

(Примечание: опыт существ будет обнулен.)
%s превращается %s в %s
%s превращаются %s в %s
Вы можете закрыть врата города на 5 дней.

Вы хотите сделать это?
Этот город не может быть закрыт еще %i дней
239
240

