Мирко	Мирко пристрастился к сабле с раннего детства. Как сквайр лорда Иванова он постигал искусство боя. Позже, уже как помощник Оррина, он научился стрелять из лука и приобрести небольшие магические познания от Монахов. За свою смелость был взят Оррином на постоянную службу в битвах вокруг Эрафии.
Василий	Василий - молодой стрелок, брат Валески. Его часто дразнили другие лучники, но он не воспринимал их всерьез - в его шестнадцать лет еще всему можно научиться. В отличие от других стрелков, он также любит и повоевать на саблях, чем иногда сильно пугает сестру, пытаясь вмешаться в гущу сражения.
Рэйна	Когда молодая сестренка Эдрика, Рэйна, приходила к нему и требовала, чтобы Эфрик дал ей какую-нибудь работу, он лишь отшучивался - дескать, мала еще. В свои шестнадцать лет, Рэйна была достаточно тонкой и хрупкой на вид девушкой. Но когда Эдрик увидел, как Рэйна сумела приручить взбесившегося Грифона, принятие ее в ряды Эрафии под командованием Эдрика было лишь вопросом времени. 
Петр	Петр был другом Сильвии, когда она была пиратом. После перехода Сильвии в Береговой патруль, он был вовлечен в мятеж из-за кровавой расправы над моряками судна, попавшего под атаку пиратов. Мятежники были схвачены, и готовы к смерти. Но Сильвия смогла догнать корабль пиратов до казни, и Петр обязался преданно служить ей.
Фелиция	Все лорды имеют слуг и охранников, и Хаарт не считал Фелицию чем-то большим. Но однажды она размела засаду скелетов, практически в одиночку - Хаарт был тяжело ранен. После изгнания последнего мертвяка Фелиция доставила своего хозяина к лекарю. После этого случая она стала постоянной спутницей Хаарта.
Ариадна	Когда Ариадна начала тренироваться в лагере мечников, Сорша сначала подозревала, что Ариадна поступила лишь для того, чтобы доказать, что ничуть не хуже мужчин. И Сорша была права - никто не мог превзойти Ариадну в фехтовании, и рыцарша взяла к себе в командиры Ариадну.
Бремель	Мужчины, подготавливающий баллисты к бою, должны быть сильны и быстры, но Кристиан даже не думал, что можно делать это с ТАКОЙ скоростью. Бремель был вызван Кристианом на соревнование, и почти победил рыцаря. После этого случая Кристиан взял Бремеля к себе на постоянную службу.
Грегор	Кузнец не часто виден на поле боя. Но подковы лошади Турис выкованы из наипрочнейшего металла, так же, как и их создатель - Грегор.
Саша	Рион приютил и заботился о черном котенке, найденном на дороге, как о родной сестре. Через год изящная, привлекательная женщина примкнула к его рядам в качестве лекаря, хотя и воевала наравне с мечниками; тем не менее, Саша (так ее звали) сразу завоевала сердце Риона.
Баяр	Однажды, когда Адела командовала гарнизоном Белый Камень, она встретила Баяра - свирепого воина, иногда впадающего в сильную ярость, когда его было невозможно остановить - никому это не удавалось. Адела поняла, что чтоит усмирить взрывы ярости - и у нее появится отличный союзник. Немного колдовства, и Баяр был принят к Аделе, при этом одновременно будучи ее телохранителем и командиром ее армии.
Конти Овамбер	Еще будучи священником, Катберт понимал, что для победы нужно не только стремление, но и опытный командир. В поисках такого он наткнулся на Конти Овамбера, прославленного мечника. Хотя Конти никогда не управлял большими армиями, его тонкий ум и грандиозные задумки могли стать решающими на поле боя.
Аннария	Люди, достигшие земель Снежных Эльфов, не замечают времени, проведенного в отдалении от других городов. Но дети, имеющие смешанную кровь человка и эльфа, растут очень быстро. Аннария - дочь Фарано, не пожелавшего создать семью, прибывшая, чтобы помочь матери. Аннария проворна, сильна и сообразительна, и, как и ее мать, всегда предвидит опасность прежде, чем она проявится. Вместе они великолепная команда.
Джумана	Джумана была девицей в Монастыре Стедвига. Некоторые могут спросить, что делала женщина в этом религиозном месте, которое обычно охраняется только мужчинами. Инхам, глава Махейдвы, знал ее родителей. Они погибли в сражении за Стедвиг, и Инхам с милосердием принял ее в свой дом. Теперь, даже когда монахов вызывают в сражения, Джумана всегда неподалеку от Инхама.
Алиния	Алиния была прозвана "прекраснейшей" еще подростком. Услышав об ее красоте, два лорда начали войну ради нее, войну, приведшую к сотням погибших, в том числе и родителей Алинии. Обезумевшая от смертей родных, Алиния разрезала свою левую щеку, создав длинный ужасный шрам, чтобы обезобразить себя. Она пошла в военную службу, надеясь, что жизнь и военное дело помогут ей забыть те смерти. Алинии это лишь частично удалось, и теперь она служит Сане, клирику с всевидящим взглядом.
Джеронд	Джеронд был одним из любимых учеников Лоинса, пока не был пойман дерущимся на мечах со стажерами в местном бараке. Лоинс смог увидеть большие возможности в молодом человеке, и он согласился взять его с собой при условии, что Джеронд пойдет в бой с Молитвой как и с мечом.
Хитрый Феникс	После своего почти смертельного опыта в сражении против Архидемона Темной Диаблери, Хитрый Феникс решил, что скорее будет частью армии с целителями, чем останется одиночным бойцом. Он встретил Каитлин в баре Ленивого Дракона, она искала себе нового командира для обучения новичков. Феникс предложил ей свои услуги. За многие годы легкая работа оскучнела, и когда Каитлин было нужно подкрепление в битве Гато, он повел вспомогательную армию, прорвавшись через окружение и способствовавший разгрому врага.
Сагон	Когда Мепхала возратилась из АвЛи, чтобы помочь королеве Екатерине в ее продолжительной борьбе за возрождение Эрафии, она сопровождалась темной фигурой, зовущейся Сагон. Во всех битвах Сагон помогал Мепхале, не известно, является ли Сагон мужчиной или женщиной, вообще относится ли к людям. Команды Сагон армиям передает мысленно, и хотя одни утверждают, что это сладкие тона женщины, другие опровергают заявлением, что они "слышат" резкий голос мужчины.
Ратарин	Хотя эльфы и гномы, кажется, дерутся при каждом удобном случае, дружба Уфретина и Ратарина никогда не дрогнула. Ратарин, мужчина-эльф, присоединился в Уфретину, чтобы разбить Демонов, осквернивших Святую Поляну. После этого сражения они всегда шли в бой вместе.
Морван	Кто встречался с Морваном, никогда не забудет его. Его изуродованное лицо, его яркие глаза и мощные формы - достаточные причины для избегания встреч, и так поступают пости все, за исключением Яновы. Его отец, как полагают, был Демоном. Морван имеет мышление своей эльфийской матери и способности своего отца. Он не доверяет никому, кроме единокровной сестры Яновы, и следует за ней всюду.
Фагос	Однажды, когда Риланд был в лесу, он разбал лагерь под старым буковым деревом. Он не знал, что дерево следит за ним, и, пока Риланд спал, дерево изменилось на плоть и кровь. Риланд отлично знал дендроидов, и нисколько не был удивлен, когда, проснувшись, увидев Фагоса. Фагос был дружелюбен к Риланду, и заинтересован родсвенником дендроидов. Риланд рассказал Фагосу о своем вступлении в Круг Старших Дендроидов, и Друид Дервьев решил сопровождать Риланда в качестве командира.
Катбад	Никто не верил в пророчество Катбада о разрушении города легендарным Клинком Армагеддона, и Король Люцифер Криган разрушал корода Эрафии почти без сопротивления, до создания союза. Родина Катбада была разрушена, но друид вовремя спасся бегством. Торгрим, гном, дом которого был защищен от огня, предложил друиду новое жилище. С тех пор Катбад сопровождает Торгрима в его похождениях.
Мирддин	Никто не знает, откуда он приходит. и никто не знает, куда он идет. Мирддин появляется в АвЛи каждый раз, когда возникают проблемы. Много раз он предупреждал стражей природы об опасности, и его уважение в пределах земель Эльфов растет, несмотря на его странное поведение. Но он любит шутить, даже если ситуация серьезна, и никто не может злиться на него. Теперь он сопровождает Ивора на его миссии.
Фион	С тех пор, как Фиона поразило молнией, он помнит вещи, которые никогда не видел. Он может лечить больных людей, просто притрагиваясь к ним, может бросать разряд молнии, как иногда он любит шутить. Гном Клэнси часто посещал деревню Фиона и очень интересовался юнцом. В скором времени родители Фиона разрешили Клэнси забрать мальчика с собой.
Карария	Карария - эльф, сопровождающий Киррь почти на всех разведывательных миссиях, и они верные друзья. Карария любит шутить о том, что Киррь быстра и легка, в то время, как она сама отличная защитница. Это скрытое соревнование между ними, чтобы не зайти слишком далеко в боевом искусстве друг от друга.
Вирджил	Вирджил долго жил в диких местах. Однажды ему было видение - борьба собаки с волком. Собака победила волка и убежала. Вирджил принял это как знак Богов, и вернулся в миру людей. По пути он встретил Корониуса со своей собакой, которая была удивительно похожа на ту, из видения. Вирджил все верно понял, и предложил Корониусу свои услуги.
Натэйр	Натэйр и Уланд встретили друг друга первый раз на поле боя, при бое против Мутаре, Королевы Драконов. Их выдающиеся навыки, казавшиеся мертвыми, были приведены в чувство. С тех пор у них возникла сильная дружба, основанная на их способностях и взглядах на мир. В скором времени они были призваны в армии АвЛи.
Гвиней	Еще будучи молодым эльфом, Гвиней обучался стрельбе из лука и искусством владения меча, но когда он повзрослел, он обнаружил в себе немного волшебных способностей. Он стал учеником Эллезара для изучения новых заклинаний и дальнейшего совершенствования. Теперь Гвиней - серьезная поддержка своему владельцу.
Брахан	После поражения некроманта Сандро и восстановления порядка в Эрафии, Джем вернулась на поиски едва доступной Долины Воров, где жил ее старый друг Брахан. Слишком много произошло за прошлый год, она устала от войны. Часто вдвоем они сидели перед теплым камином, иногда Брахан рассказывал те ужасы, с которыми встретился во время войны. Оба предпочли бы остаться навсегда в этой одинокой, идиллической долине, но АвЛи понадобилась помощь Джем. Брахан предложил ей свою поддержку, и Джем отправилась на родину с легким сердцем и верным другом.
Толайр	Орлы и гномы редко уживаются, потому что одни летают в небесах, а другие живут в горах. Когда Малькольм впервые увидел Толайра, он думал, что это конец его жизни, но вместо того, чтобы напасть на гнома, гордый орел приземлился перед ним и скрылся в облаке дыма. Когда Малькольм, сжавшийся в скалу, открыл глаза, он увидел перед собой Друида, смотревшего гному в глаза. Позже Малькольм узнал, что был выбран на задание и что Толайр должен помочь ему.
Оенгус	Мелодия долго наблюдала за горящим судном, пока оно медленно шло в сторону солнца. Оенгус стоял неподалеку от нее, печально наблюдая за полетом морских чаек, летящих на свет, словно сопровождающих корабль. Приходило время заканчивать обучение Оенгуса и смотреть, был ли молодой человек столь же талантлив, как было описано в предсказании.
Финтан	Многое о Финтане неизвестно, и он предпочитает не распространяться о себе. Когда Алагар был еще ребенком, старый друид взял его к себе в хижину и преподавал ему тайны природы. Алагар вспоминает, что Финтан выглядел так же, как выглядит и сегодня. Финтан рассказывал Алагару истории животных и растений, о которых практически никто не слышал. Но Финтан так же скрывает будущее Антагарича, как и свой возраст.
Уэйн	Уэйн любит биться при восходе солнца, в утренныем тумане. "Баланс матушки-земли может быть сохранен только ее жителями" говорил он, улыбаясь, играя в шахматы с Аэрисом. "Почему вы не остались в АвЛи, как многие другие?" "Поскольку вы, Аэрис, настоящий сорвиголова, и потому что я обещал вашему отцу!" Солнце поднималось выше, туман потихоньку исчезал...
Елена	Елена была владелицей Парапета и продавала Горгулей. Однажды Пигуедрам приехал и укпил всех Горгулий,и меющихся у нее. Без работы, она согласилась на предложение Пигуедрама сопровождать его.
Фенариал	Фенариал восхищалась своим старшим кузеном Таном, имея еще в детстве небольшое скрытое давление. После окончания Волшебной Академии, она набралась храбрости, и попросила Тана дать ей возможность сопровождать его в путешествиях, и он согласился. Ее застенчивость от Тана часто приводила к заклинаниям, случайно взрывающим вещи вокруг, но пока никто не был серьезно ранен.
Эстус Сонсонг	Эстут Сонсонг родилась с ужасными обрубками вместо ног. Эстус поняла, что работа Алхимика - работа всей ее жизни. Заполненная самоненавистью из-за своих ног, она изобрела несколько типов искусственных ног, но не была удовлетворена ни одним из изобретений. Чтобы заменить ноги, она исследует новые виды Големов для создания более мощных ног.
Энджи	Энджи встретила Нилу в кузнице. После короткого разговора они поняли, что интересуются одними и теми же методами защиты. Теперь они всегда вместе, независимо, в Эрафии ли они или Бракаде.
Тиамет	Как и Торосар, Тиамет намного больше интересовалась военной тактикой, чем алхимией, несмотря на то, что Бракадцы избегают участия женщин в войне. В отличии от Торосара, она не успела зкончить свое обучение Алхимии, но вместо того стала мастером меча, что было редкостью в Бракаде. Всякий раз, когда Торосар не учился, он мог быть найден в тайных комнатах алхимического дворца, затачивающий свои военные навыки, что огорчало некоторых магов Бракады. Только потому что Торосар был таким хорошим алхимиком (несмотря на его глубокий интерес к тактике) они остаются вместе. Но Тиамет спасала жизнь Торосара по крайней мере уже два раза.
Валини	Хотя Фафнер, как известно, жил в Бракаде по крайней мере тысячу лет, лишь недавно он нашел себе достойного напарника. Валини даже находится в некотором родстве с Титанами. Ее боевые способности поразили Фафнера: она смогла поразить Нагу в битве один на один. Она всегда стремится развивать себя, и благодаря Фафнеру она стала отличным бойцом. Пока никто еще не вызывал ее на бой лицом к лицу.
Кедарит	Кедарит разделяет влечение Риссы преобразовывать бесполезные мягкие металлы в ртуть. Несмотря на такие достижения, Кедарит дисциплинированна и жестка в бою.
Реджин	Реджина была сильна обеспокоена потерей своей лампы. Она блуждала через многие страны и в конечном счете нашла путь к Эрафии, а затем в Бракаду. Там она встретила Иону, которая произвела на Реджину впечатление своей осведомленностью и этикой. Теперь они не отделимы друг от друга.
Адрейн	Астрал всегда был немного расстроенным, когда другие высмеивали его естественную способность колдовать мощное заклинание Гипноза, хотя в действительности он весьма долго работал над собой для достижения таких высот. Все же он знал, что не столь силен, как другие волшебники. Так было, пока он не встретил волшебницу Адрейну, которая также изучала курс алхимии. Она преподавала ему магию Элементов, которую знала достаточно хорошо, и теперь Астрал по крайней мере также силен, как и другие волшебники, почти с такой же мощью, как и могущественнй Солмир.
Ибиса	В своем путешествии от Энрота до Эрафии, Халон встретил много людей, но оказывал поддержку немногим. Несколько лет спустя, когда он чувствовал себя подавленым после обнаружения своих способностей в мистике, он был сильнее востребован в Энроте, чем в Бракаде, и обнаружил в себе новые, неиспользованные способности. Женщина Ибиса, которая была отличным другом во время путешествия из Энрота в Эрафию, возвратилась в его жизнь, и помогла ему освоить новые способности, что сделало ее фавориткой в командиры Халона.
Тиффин	Когда Тиффин, младшая сестра Серены, достигла совершеннолетия, она обнаружила, что обладает огромной, но безудержной магической силой. Так как Серена уже прошла процесс сосредоточения сознания и управления своей силой, она взяла Тиффин под свое крыло для ее обучение.
Вендолин	Волнуясь о безопасности своей опрометчивой дочери, Даремиф, ее родители наняли Вендолин, чтобы держать Даремиф подальше от неприятностей. Практичность и боевое обучение Вендолины сделали ее прекрасным компаньоном Даремиф, даже при том, что у них совершенно разные вкусы в кулинарии и мужчинах.
Разалия	Как хороший, но не выдающийся маг, Разалия считает для себя удачей обучаться у легендарного Теодора. На путешествии по Карридису она все же не смогла произвести на него впечатление, но даже здравого смысла достаточно, чтобы сделать ее новым Командиром армий Теодора.
Куки Кейт	Куки Кейт (как ее постоянно зовут) приехала из шумных и переполненных мест в родину волшебников Бракаду, отличающуюся от Эрафии, Энрота или еще какого-нибудь подобного города. Солмир не уверен, почему Джевин Магнус назначил именно Кейт его командиром, но он наслаждается ее необычайно изворотливым характером.
Робин	Робин, шпион короля Руфуса, использовал магию для своей маскировки в женщину и обеспечения командиром армии Киры. Кира, разочаровавшаяся в мужчинах, полюбила Робина, и дала ему одну из старых микстур любви. Робин немедленно влюбился в Киру, но пока сопротивлялся искушению открыть свою истинную сущность.
Фиделия	Фиделия была бедной крестьянской девочкой, когда Аин приняла ее помощь в освобождении родного города от безжалостных Лордов Темницы, завоевавших город. Родители Фиделии умерли в ямах рабов, и пугливая, но решительная девочка сбежала, пройдя более 40 миль, ища помощь в соседнем городе. Когда она повзрослела, ее дух борьбы стал самым веским аргументом в пользу командирства войск Аин.
Тифенвир	Тифенвир чувствует себя довольно неудобно в окружении демонов вне боевых ситуациях, и она не слишком дружна с другими Суккубами. Но она наслаждается компанией Фионы и разделяет ее любовь к животным. В настоящее время Типенвир пробует вывести животное, которое она называет Мегерой, но пока безуспешно.
Сиранет	Сиранет была первым Суккубом, решившейся противостоять Рашке. Сначала ее вызов возмутил его, но гнев в скором сменился на пламенную страсть, сжигающую их сердца. Сильная любовь развилась между ними, и она не мешала действиям на поле боя, где Рашка всегда помогал Сиранете.
Настидия	Настидия не знает ничего лучше, чем мучение молодых эльфов и разрубания старых дендроидов, в то время, когда они спят. Когда она услышала о плане Мариусы уничтожить всех существ леса, Настидия не упустила шанса поучавствовать в забаве.
Ришала	Ришала была командиром Бесов в армиях Кригана. Ее войска были полностью побеждены в сражении за Стедвик. Ей не дали второго шанса, а отправили в командиры к Игнату.
Синфайр	Синфайр использует свою хитрость, чтобы получить все, что хочет, от мужчин. Ее особые вкусы и любовь к хорошо проведенному времени вынудили ее сформировать товарищество с более опытной Октавией. Когда они не ведут армии в сражение, они соблазняют и обманывают людскиз лордов, обкрадывая их.
Сеншиа	После разрыва Калха с Мариусой, он нашел молодую и соблазнительную Сеншию, которая сопровождает его в долгих военных кампаниях. Сеншиа столь же умна, как и красива, и скоро получила статус командира, ведя войска Калха к великолепным победам.
Литтито Чейм	Литтито Чейм - одна из позорных Чейм-близнецов. Она и ее сестра использовали железную хватку в управлении войсками, но еще более сильную во время уничтожения противника. Их возраст неизвестен, но они кажутся достаточно старыми, чтобы родиться в Энроте, хотя ни сама Литтито, ни ее сестра не подтвердят этот слух.
Фангерия	Фангерия имеет плохую привычку дразнить Лордов Ямы, так что было естественно, что она узнала Нимуса, одного из лучших боевых тренеров. Нимус был удивлен проделками Фангерии, и принял ее к себе в армию, чтобы помочь в обучении, иногда прося, чтобы Фангерия дала награду тем Лордам Ямы, кто был лучшим.
МАДали	Айден и его командир МАДали имеют напряженные отношения. Там, где Айден время от времени отказывается применить силу, чтобы успокоить страну, МАДали предпочитает разрушить окружающую среду. МАДали - член позорного БоеКлуба, известной в очень узких кругах гладиаторской ассоциации, где выживают лишь самые безжалостные Командиры. Некоторые утверждают, что МАДали - Султан Эфритов, принявший форму Суккуба в собственных сумасшедших целях, но ни у кого нет доказательств, и те, кто делает подобные слухи, таинственно исчезают.
Фласк	Фласк - квалифицированный и жестокий командир, но ее войска предпочитают держаться на безопасном расстоянии, поскольку ее пламенная аура может поджечь друзей. Родину Фласки никто не знает, что волнует Ксирона, думающего, что она может быть шпионом врага.
Хэнгиста	Когда Хэнгиста присоединилась к Аксису, чтобы быть его командиром в областях, так как война за наследство Эрафии все еще велась. Она имела немного любви к демоническому предпочтению Аксиса, но Хэнгиста признала его лидером, с которым можно вступать в бой, но не против.
Кэрри	Ее имя лишь шепчут среди Криганцев, и джае тогда, когда совершенно уверены, что ее нет рядом. Кэрри - преданный командир Олемы, и она победит врага любой ценой и не даст ему шанса нанести второй удар. Неизвестен ее мотив, но говорят, она мстит за смерть своих родителей.
Румпельник	Румпельник присоединился к Калиде, когда она была еще простым флагоносцем. Близко наблюдая за победами Калид над врагами, она узнавала детали стратегии и тактики на поле боя и медленно, но верно поднималась в рангах армии Калид.
Том	Хотя ее имя означает обратное, Том - женщина, и как говорят ее войска, "Смертельная женщина!". Ее красота могла вызвать тысячи войн. Сегодня она непоколебима в и в личных сражениях, и командовании армией.
Акнатан	Акнатан использовала свои магические способности в открытом море Энрота. Ни одно судно, на котором она плывет, не попадет в шторм. После упадка Энрота она приплыла в Эрафию и присоединилась к Зидару бойскаутом, но Зидар считал ее более достойной должности командира после сражения в Валле.
Тиллито Чейм	Литтито Чейм - одна из позорных Чейм-близнецов. Она и ее сестра использовали железную хватку в управлении войсками, но еще более сильную во время уничтожения противника. Их возраст неизвестен, но они кажутся достаточно старыми, чтобы родиться в Энроте, хотя ни сама Литтито, ни ее сестра не подтвердят этот слух.
Спора	Большинство людей, даже некоторые некроманты, не выносят Зомби. Этот факт сделал Стракера очень непопулярным. К счастью, Спора любит хомби, из-за их слабоумия и потому легкого управления ими. Она не упустила шанса работать со Стракером, настанет час, когда Стракер и Спора станут мощнейщими некромантами - повелителями Зомби.
Гангрейл	Однажды сильная и благородная воительница Гангрейл была предана и разрезана собственными солдатами, продавшими ее. Поскольку она не выбрала смерть, Лорд Вампиров по имени Вокиал дал ей новую нежизнь. Ее гнев к людям, предавших ее, превратил Гангрейлу в одно из самых яростных существ, ненавидящее людей. Она живет только ради крови врагов.
Нагайна	Многие пердпочитают оставить Личей одних, но стиль боя Моандора привлекает к себе многих. Нагайна была одной из немногих тех, кто мог помочь Личу. Моандор использовал ее естественное очарование для договоров с многими некромантами.
Эртцепс	Эртцепс всегда работал с Чарной в ранних исследованиях темных искусств. Один из их опытов оставил обоих со странной способностью разговаривать с духами, особенно привидениями. Они оба чувствуют себя комфортнее с призраками, чем с дургими немертвыми.
Хара	Когда Лорд Хаарт получил команду Черных Рыцарей, Хара восприняла это как оскорбление навыков Тамики. Ее откровенное инакомыслие едва не привело к упокоению, но Тамика чувствовала мощь Хары, и защитила ее. Это продолжается до сих пор, и Хара продолжает доказывать, что Тамика лучше Хаарта.
Лилит	Лилит была одной из самых сильных борцов, с которым когда-либо приходилось сражаться Исре. Поразив ее, Исра использовала свою некромантию, чтобы воспитать и свзяать Лилит с собою, и теперь ее боевые навыки служат тем, против кого боролась она сама.
Мотана	Говорят, нельзя купить хорошего помощника. Ложь. Большое богатство семьи Клавиуса легко привлекло самых квалифицированных воинов. Та особенность, что Мотана не любит чеснок, сделала ее более привлекательной для Вампиров - их поддержка помогла с выбором Мотаны в качестве командира для Клавиуса.
Эбони	Эбони была экстравагантным некромантом, всегда пытаясь произвести впечатление своим видом, но, к сожалению, она не развивала свои истинные темные силы. Но ее способ оживления лучших скелетов очень понравился Галтрану. Сейчас он всегда берет Эбони с собой в походы, и его скелеты не знают поражений!
Лиан	Лиан была превращена в нежить в юных годах, и не стареет с тех пор. Сходство с двенадцатилетней заставляет противников недооценивать ее способности темной магии. Она предпочитает помучать жертв перед убийством.
Разула	Никто не знает, кем была Разула в прошлом. Ее труп оживила Аислин, практиковавшаяся где-то в руинах Башни. Разула была похоронена вместе с красивым древним мечом, которым она отлично управляется.
Зомби	Трудно понять, какого пола Зомби, тем более, что части тела продолжают иссыхать. Зомби - командир Сандро, вероятно, Сандро не смог придумать имя получше.
Ласэй	Ласэй также предана Нимбусу, как и любые оживленные своему владельцу. Поэтому Нимбус не слишком доверяет Ласэй. Она ведет армию в сражение с жутким рычанием, морозящим дух противника.
Элизия	Элизия была бедной крестьянской девочкой в Финаксии. Однажды, идя домой с полей, она нашла раненого, истекающего кровью человека. Она вылечила его и влюбилась. Неделю спустя оказалось, что Тант был укушен Вампиром и стал им. Чувства Элизии были сильнее страха смерти. Теперь оба вампира служат Тьме.
Ма-Фон	Когда Кси приняла Ма-Фон командиром на поле боя, Ма-Фон собиралась жениться на сыне богатой семьи. Даже став нежитью, она не простила хозяйке то, что Кси не превратила удва ли не мужа Ма-Фон в нежить, потому сопровождает ее только ради смерти живым.
Талия	В свои юные дни, будучи алхимиком, Видомина искала легендарный артефакт на острове Склепов. Талия встретила ее в этих поисках, и помогла ей, хотя сокровище было разграблено уже до них. Не особо заботящаяся об этике, Талия оставалась с Ви даже после поворота хозяйки к темным искусствам.
Карина	Киль - одна из немногих немертвых, которым жалко своих жертв. Она плачет после каждого убийства, сделанного ей. Сейчас, по слухам, она хочет жениться на огромном черном рыцаре, но все же не может вырваться из когтей Нагаша.
Рефрея	Гарпиям неизвестен инстинкт матери. Но некоторые показывают настоящее сострадание к подкидышам. Одна такая ведьма объявила Рефрею сестрой Лорелей, несмотря на принадлежность к разным расам. Дружба между "сестрой"-минотавром и Лорелей не прекращается.
Хуромам	Когда блокпост, возглавляемый Хуромамом, начал было сминаться под подавляющими силами захватчиков, отличные навыки артиллерии Арлаша смогли повернуть ход битвы. Пораженный отличным навыком троглодита, Хуромам быстро понял, что лучшего места для себя не найдет.
Каз	Каждый минотавр стремится воевать под рукоыводством Даса. Своего рода соревнование, чтобы стать командиром, невероятно жестокое и смертельное. Каз сумел пройти его, и был достаточно дисциплинирован для должности Командира Даса.
Гарат	Гарат, по слухам, является реинкарнацией Агар. Тот факт, что он живет в семье Созерцателей, лишь усиливает вероятность правдивости слухов. Аджит поверил болтунам, и принял гарат к себе в армию - никого лучше для своих Созерцателей он не найдет.
Жахов	Как и Дамакон, Жахов противоположник наемнику: он с удовольствие заплатит тому, кто предложит ему вести свои войска. К сожалению, сейчас у него нет золота, но он сумел присоединиться к Дамакону, который нашел навыки Жазова полезными, и потому Жахов получил статус командира.
Фарош	Фарош - одна из немногих, кто может не отставать от Гуннара, путешествую по запутанному лабиринту, которым являются подземелья Нигона. Многие из тех, кто пытался стать командиром Гуннара, потерялись где-то глубоко в пещерах. Возможно, однажды Фарош спасет воих предшественников... А может, и нет.
Толеоро	толеоро восхищался Мантикорами больше, чем любыми другими существами Нигона - они мощны, быстры и не чрезмерно горды, как драконы. Он преподавал Синке правила обращения с ними, когда она прибыла в подземные пещеры, и ученица превзошла по мастерству учителя. Когда Синке понадобился командир, долго думать не пришлось.
Оротиана	Оротиана была очарована способностями Троглодита видеть без глаз. Она полагала, что лучший способ учиться - работать в тесном сотрудничестве с лучшим "смотрителем". Она нашла Шакти, и предложила ему свою поддержку. Союз был выгоден обоим.
Ксилебо	Сбежав от гнева Роланда, Ксилебо стал одним из капитанов Аламара. Будучи огромным минотавром и обладая нетерпеливостью использования своей силы, Ксилебо медленно, но верно поднимался по должностям, и теперь он командир армии Аламара.
Вестеда	Командир Жаегара - женщина-минотавр, Вестеда. Хотя она и молода, но непревзойденная мастерица владения топором. Когда она выполняет свою "Песнь топора", редкий противник остается в живых.
Моссельимран	Когда Малекит просматривал будущее своим заклинанием, он видел Моссельимрана в качестве командира своих войск. Он мог быть старым и седым минотавром, но нет сомнения, что одновременно могучим воином. В Моссельимране течет кровь минотавров, продложающих род до самого Затишья.
Титус	Титус была несчастна в доме. Она была одним из немногих минотавров, не любящих лабиринты, и даже Темницу. Когда она узнала о способности Джеддиты преобразовывать любой город в другой, она присоединилась к нему, надеясь получить новый дом.
Крун	Несколько людей объявили Круна трусом, так как он всегда двигался позади войск. Никто из них не выжил. Но факт - Крун становится последним, входящим в бой. Но никто не осмеливается бросить вызов ему из-за тактики.
Асер	Асер не слишком рад, когда Деемер колдует свой Метеоритный дождь. Но это допустимо, ведь противник несет серьезные потери от этой магии. Фактически, Асер - член гильдии Чернокнижников №13, но он не посещал ни одного их собрания, так как был принят в команду Деемера.
Леток	Как Минотавр, Леток имеет небольшую влюбленность в женщин-чернокнижников на поле боя. Но когда он увидел Сепхинороф на Турнире Чести в Ниневэйхе, он был убежден, что она достойна звания чемпионки. До сих пор спорят, любит ли сама Сепхинороф своего командира.
Хеллфайр	Хеллфайр - имя, которое войска Даркстона дали своему командиру, и он носил его столь долго, что никто уже не помнит его настоящее имя... И Хеллфайр не желает его раскрывать. Он произошел от крови новых минотавров, начиная с Эрафийских.
Урт аб Н'дир	Командир Йога, Урт аб Н'дир, родился в семье, хвастающейся своими корнями в Энроте. Йог сомневался насчет этого: он ни разу не натолкнулся на фамилию Аб Н'дир за все время, проведенное в Энроте. Но одного взгляда на усердие, с которым Урт командовал войсками в сражении, было достаточно для Йога, чтобы нанять его командиром.
Натаниэль	Хотя имя предполагает другое, Натаниэль - чистокровный Огр. Защищая себя от насмешек, Натаниэль росла жестоким и беспощадным воином, разбивая черепа противникам. В то время, как Гурниссон нацеливает Циклопов, Баллисты и катапульты, Натаниэль будет в передних рядах, разоряя ряды противников.
Акенаби	Акенаби родилась и поднялась в Ксуур-Вастес города Къяка. Она достигла статус Варвара после рискованной поездки к Шактору и месяца выживания в удушающем тумане. Она могла стать полноценным варваром, но решила, что больше заработает в статусе командира.
Имитос	Имитос влюбился в острый юмор Шивы, когда они столкнулись впервые на осаде Норавтского перевала. Тогда оба служили Маркусу Красному. После завершения сражения они решили, что для обоих выгодно сотрудничество.
Грюнор	Хотя Грюнор, как и многие другие людоеды, недолюбливает гоблинов, он все же может терпеть этот народец, заполняющий ряды Гретчина. "Нам нужно пушечное мясо" - сказал он как-то друзьям, - "нам это выгодно". Его стратегические умения похожи на людоедские.
Так	Иногда трудно различить Така от войск, поскольку он не носит никаких знаков отличия. Но его войска все же знают, что в сражении есть только один путь - вперед.
Калександр	Крэг Хэк - наступательный стратег, в то время, когда Калександр, его Вождь Огров, занимается собственно защитной линией, как бы далеко она не простиралась. Калександр был одним из последних, оставивших Энрот во время Темных Вод, и встретил Крэга Хэка на пути в Эрафию.
Конан	В беспорядке войн между варварскими королями Килгором и Борагусом молодой Конан поерял своих родителей. Как сирота, он был принят работником в имения Тираксора, быстро рос и крепчал. Скоро поступил в команду Тираксора благодаря своим навыкам владения мечом и защитной магии. Он, по видимому, является самым молодым Командиром, что является большим достижением в охваченном войной Кревлоде.
Куинкапи	Куинкапи родом из снежных гор Круку. Видя бОльшую выгоду в присоединение к блуждающему герою вместо охраны старого боевого мага, он присоединился к Гирд, когда она изучала некие заклинания у мага.
Милмн-зи-Гандирис	Милмн-зи-Гандирис родился и жил в Энроте, но когда Темные Воды понеслись по стране, он еще не заработал ни одной военной награды. Следовательно, Милмн должен участвовать в сражениях, следующих после прихода королевы Екатерины в Эрафию. У него если Медаль Доблести Сердца Грифона и Крест Палладина.
Кейвиан	"Двигаясь слишком быстро, вы окажетесь одни на поле боя!" Кэйвиан считает себя тем, кто может контроллировать Дессу, когда он начинает сторить свои планы. Если Десса в дороге, этот гордый людоед всегда рядом с ней.
Сидрик	Самый старший сын вождя варваров, Сидрик рос диким и свободным в горном клане. После смерти отца, по традиции должна была пройти битва насмерть медлу братьями за лидерство клана. Сидрик любил своего брата и не желал ему смерти, поэтому он сбежал из клана, став отверженным наемников для лордов городов.
Галдан	Галдан, Козел, так зовут этого командира Зубина. Всякий раз, когда провизии мало, Галдан докажет, что еды достаточно, хотя больше всего не хотят знать, каким мясом Галдан снабжает поваров.
Мирдас	Хоть маленькая для среднего людоеда, Мирдас имеет силу и стойкость Чудища. Мирдас родился в области Кревлода, но жил под опекой Тазара, хозяина зверей. Когда он достиг совершеннолетия, он ушел от Тазара и предложил свои услуги Гундуле.
Спорндаг	Гоблины в армии Орис именуют Спорндаг прозвищем "Коготь Орис". Когда Орис посылает людоеда на миссию, не бывает сомненья, что он провалит ее. И когда он ведет армию, нет ни единого шанса противнику сбежать, ведь Спорндаг тоже обожает Птиц Рух.
Гниври	Гниври не тот огр, который отсижывается в цитадели, когда армия в походе. Сауруг оставляет мелкие повседневные хозяйственные заботы своим адъютантам. Когда идет битва, нет сомненья в том, кто окмандует войсками.
Грильм	Грильм был единственным, способный биться против Василисков, поскольку использовал зеркальный щит для защиты от каменного взгляда, который, казалось, не замечает Брон. Это умение помогло стать ему помощником Брона во всех сражениях.
Фурх	Трудно найти хорошего помощника, работая с самыми слабыми силами армии. К счастью, Фурх был не только талантливым Командиром, но и достаточно ловким для управления Гноллами. Эти навыки сделали его довольно полезными для Дракона.
Царица	Опасности политики требовали поиска командиров лишь из собственных войск, которым доверяет сам герой. Вистан приблизил к себе Царицу, что было для нее большой удачей, ведб должность командира очень почетна.
Гейтир	В течение ежегодного фестиваля на лучшего хозяина зверей полк Гноллов держался против сил Тазара. Их командиром был Гэйтир, дикий Гнолл, которого Тазар принял в свою армию для управаления второстепенными отрядами. Во время войн на границе Кревлода, это Гэйтир сплотил всех Гноллов Таталии для укрепления позиций Тазара на фронте. Есть слухи, что Гэйтир не ведет сражения при полной луне.
С'Моур	Помощник Алкина по лагерю, С`Моур сделал свое имя во время Тайгин Парду, где Моур лично вел огромную армию против злого волшебника. Видя его пыл и ярость, с поля боя сбегали даже Титаны. Когда Алкин услышал об этой маниакальной стратегии, он решил взять его к себе командиром, ведь лучше быть союзниками, чем врагами. С`Моур не имел никакого желания играть в политических махинациях при защите Таталии, но все же принял предложение. Он также известен выдающимися средствами разведки, формирующими сердце армий Крепостей.
Дрэззи	Дрэззи умел обращаться со Змиями на таком уровне, что сам Корбак был удивлен его навыками. Не удивительно, что сейчас Диззи командует войсками Корбака.
Ничья	Ничья был одним из солдатов, которые помогли в завоевании знаменитой баллисты Гервульфа. Именно он оказался решающим солдатом, после чего получил должность командира Гервульфа.
Слит	Сын неудавшегося ученика деда Бронхильда, Слит все еще любил Виверн, которых его отец не смог приручить. Время от времени было больше вреда, чем пользы, но его горячее желание работать и изучать этих существ в конечном счете убедило Бронхильда взять Слит командиром в свои ряды.
Нилла	Слабая в магическом деле, Нилла способствовала понимаю Мирландой опасности некоторых исследований. С тех пор она была на довольно высоком счету у Мирланды, поэтому неудивительно, что она стала первым командиром армий Мирланды.
Лира	Лира была ученицей травницы, имевшей тенденцию использовать необычные методы обработки. Она подготовила магическое средство от лихорадки, которое требовалось Розик, но хозяин не позволял дать микстуру. Лира сделала это в тайне, но была разоблачена хозяином и выгнана. К счастью, Розик запомнила ее помощь и отплатила новым домом.
Нинизек	Нинизек жила на побережьях Таталии, не хотя переселяться в болотистые леса. Она хотела путешествовать по миру, но не имела никаких средств, пока не встретила Вой. Имея схожие чувства к болотам, и связи с морскими путями, Вой была очень полезна для нее. В свою очередь Нинизек помогает ей в ее задачах.
Этца	Возвращаясь однажды из поездки в лес, Этца увидела свой город, опустошенный набегом подземных лордов. Она нашла раненую Вердиш, которая пыталась следовать за ними, и только спокойный голос и размышления Этцы смогли убедить Вердиш сначала отдохнуть и оказать помощь себе. С тех пор Этца всегда с нею, ее голос - причина усмирения гнева многих существ.
Филя	Близкий друг дества Мерист, Филя знала, что должна поддерживать Мерист во время ее обрядов. Она сумела убедить лидеров Таталии, что им выгоднее взять ее в команду к Мерист. Теперь она с благодарностью всегда поддерживает Мерист в боях.
Зосча	Зосча - безумная ведьма. Когда-то пробовала изменить свое родное болото в пустныню, используя заклинания холода. Она почти преуспела, когда внезапно упала в обморок. Из-за ее силы Стиг почувствовал ее, но ведьма потеряла память. Она присоединилась к Стиг и теперь восстанавливает прошлое в битвах.
Хрисс	Хрисс была телохранителем Короля Тралосска, когда Андра стремилась стать генералом его армий. Пораженная легкостью, с которой Андра прошла испытания, Хрисс решила всегда быть рядом с ней.
Таня	Впечатленная из-за того, что Тива постоянно имеет больше заклинаний, чем доступно в ее гильдии магов, Таня активно стремится сопровождать ее. Хотя она не столь же искусна в колдовстве, как Тива, она уже побывала во многих битвах.
Зельда	Зельда чувствовала непреодолимое желание найти Пасис, поскольку встретить существо чистой психической энергии родственно встрече с Богом! Хотя Пасис, как оказалось, не был божественного происхождения, они сумели стать хорошими друзьями, и это улучшило способности Зельды.
Эрац	Эрац интересовался строительством, особенно столицей Эрафии, поскольку те здания были наипрочнейшие на поверхности. В этих исследованиях должен был помочь Тунар, ведь из элементальной земли могли строить крепкие здания. Эрац преуспел в исследованиях, будучи взятым учеником, и ни разу не сожалел о произошедшем.
Рей	После того, как Игнисса выполнила свою задачу, для которой она была вызвана, Рей чувствовал себя виновным в ее неспособности вернуться домой. Когда он услышал о решении Игниссы служить Колонии, он решил найти ее, чтобы убедиться, что с ней ничего не случится. Этот обмен ролями - способ Рея принести извинения за беспорядок.
Майя	Майя всегда уважала воду, вероятно потому, что приехала из выжженой пустыни. Она часто пела песни о воде рядом с оазисами. Лакус услышал об этом от найды, живущей в оазисе, и решил увидеть Майю лично. После короткой беседы Лакус понял, что нашел себе командира, который будет сильно помогать ему. Майя была очень рада этому союзу.
Орделс	Монер был любопытен происхождением из крови и плоти. Орделс был любопытен истинной природой волшебства. Большая удача, что они встретились. Теперь Монер разделяет его знания в волшебстве, а Орделс вник в суть смертного. Каждый уверен, что другой имеет более глубокие знания.
Феция	Будучи красивой и умной, Феция была жертвой вулкану из-за суеверия своей деревни. Перед роковым днем она искала помощь, и была удивлена, найдя Эрдамона. С ним, скрывающимся в пределах кратера, она была поймана в падении, и ушла, никогда не оглядываясь и не возвращаясь в родную деревню.
Эйч	Когда Фьюр проявил себя в битве, каждый, желавший сражений и славы, хотел объединиться с ним. Фьюр выбрал Эйч потому, что он был мощен и храбр, но не опрометчив. Они теперь формируют практически непреодолжимый дуэт.
Холи	Холи всекгда тянулась к холоду. Когда выпадал снег, она была первой, выходившей играть с ним. Когда она встретила Кальта, существо из чистого льда, это походило на ожившую мечту. С ее любопытством было естесственно, что она сопровождает Кальта.
Ридия	Огонь всегда пугал Ридию после того, когда ее родная деревня была сожжена, а девочка была еще мала. Ее навыки развивались, но эта боязнь была препятствием ей. Она искала кого-то, кто мог помочь ей избавитьсяот страха, и нашла Луну. Она показала ей, что огонь можно использовать для защиты, как и для разрушения. В благодарность Ридия стала сопровождать Луну в ее кампаниях.
Лоидан	Когда Колонии исчезали, места, где они стояли, были облюбленными мечтечками для исследований, так как некоторое беспризорное волшебство часто оставалось. Когда Брисса ускорилась на день, Доидан подумал, что видел фею, ведь Джины так быстро не перемещаются. Естественная скорость Лоидана позволила ему не отставать от нее, и узнать ее лучше. С тех пор они верные друзья.
Гартрух	Гартрух изучал природы воды многие годы. К сожалению, вода решила изучить его на океанском рейсе, когда судно попало в шторм и разбилось. Он выжил, и даже больше, будучи замеченым Циэлью на берегу. Их общий интерес укрепил дружбу, и когда Циель ушла в Колонию, Гартрух с радостью согласился сопровождать ее.
Елена	В пути из АвЛи, Лабета встретила Елену, недавно побывавшую в сражении. Елена защитила дом дриады от группы Гогов. Тронутая ее защитой леса, Лабета спросила Елену, хотела бы она присоединиться к ней в путешествиях. Идея относительно Колоний наполнила Елену удивлением и она согласилась пойти с ней.
Сеттей	Вероятно, самый преданный последователь Интеуса, Сеттей следовал за ним даже после отъезда в Колонию. Он удачно доказал, что может быть полезен, когда Интеуса окружила толпа бандитов. Сеттей помог ему, и их товарищество было очевидным.
Венера	Трудно быть изгоем. Хотя Венера ничего не делала не так, люди игнорировали ее, она не чувствовала себя комфортно среди них. Когда она увидела усилия Аэнаина при принятии в Колонию, это зажгло в ней новую жажду жизни. Она приблизилась в Аэнаину, родственному духом, и с тех пор они сотрудничают.
Тедан	Многие были отвергнуты спокойным и тихим нравом Джелара. Когда Тедан приблизилась к нему, то была на взводе, но поняла вскоре, что он очень приятный человек. Она не старалась убедить в этом других, кому нужно, тот сам видел. Думаю, их дружбу не нужно объяснять.
Джортилио	Некое шестое чувство позволяло Джортилио определять наличие золота в земле. Странствуюя, он встретил Гриндана, находящегося в военном походе Колоний. Их родственное отношение и чувства к золоту сделала их естественными партерами.
Имя_144	Описание_командира.
Имя_145	Описание_командира.
Имя_146	Описание_командира.
Имя_147	Описание_командира.
Имя_148	Описание_командира.
Имя_149	Описание_командира.
Имя_150	Описание_командира.
Имя_151	Описание_командира.
Имя_152	Описание_командира.
Имя_153	Описание_командира.
Имя_154	Описание_командира.
Имя_155	Описание_командира.
Имя_156	Описание_командира.
Имя_157	Описание_командира.
Имя_158	Описание_командира.
Имя_159	Описание_командира.
Имя_160	Описание_командира.
Имя_161	Описание_командира.
Имя_162	Описание_командира.
Имя_163	Описание_командира.
Имя_164	Описание_командира.
Имя_165	Описание_командира.
Имя_166	Описание_командира.
Имя_167	Описание_командира.
Имя_168	Описание_командира.
Имя_169	Описание_командира.
Имя_170	Описание_командира.
Имя_171	Описание_командира.
Имя_172	Описание_командира.
Имя_173	Описание_командира.
Имя_174	Описание_командира.
Имя_175	Описание_командира.
Имя_176	Описание_командира.
Имя_177	Описание_командира.
Имя_178	Описание_командира.
Имя_179	Описание_командира.
Имя_180	Описание_командира.
Имя_181	Описание_командира.
Имя_182	Описание_командира.
Имя_183	Описание_командира.
Имя_184	Описание_командира.
Имя_185	Описание_командира.
Имя_186	Описание_командира.
Имя_187	Описание_командира.
Имя_188	Описание_командира.
Имя_189	Описание_командира.
Имя_190	Описание_командира.
Имя_191	Описание_командира.
Имя_192	Описание_командира.
Имя_193	Описание_командира.
Имя_194	Описание_командира.
Имя_195	Описание_командира.
Имя_196	Описание_командира.
Имя_197	Описание_командира.
Имя_198	Описание_командира.
Имя_199	Описание_командира.
