Иммунитет к кавалерийскому бонусу.
Иммунитет к кавалерийскому бонусу.
Стрельба.
Стреляет дважды.
Полёт. Отвечает на две атаки.
Полёт. Отвечает на все атаки.

Атакует дважды. Бесстрашие.
Стрельба.
Стрельба. Нет штрафа в ближнем бою.
Кавалерийский бонус.
Кавалерийский бонус.
Полёт. Колдует {Воскрешение} (50* кол-во ангелов). +1 к боевому духу союзников. Ненавидит дьяволов.
Полёт. Колдует {Воскрешение} (100* кол-во архангелов). +1 к боевому духу союзников. Ненавидит дьяволов.
Иммунитет к кавалерийскому бонусу.
Иммунитет к кавалерийскому бонусу.
20% устойчивость к магии.
40% устойчивость к магии.
Стрельба.
Стреляет дважды.
Полёт. +1 к стоимости вражеских заклинаний.
Полёт. +2 к стоимости вражеских заклинаний.
{Оплетение} {корнями}. Уязвим к огню.
{Оплетение} {корнями}. Уязвим к огню. +5 к защите в режиме обороны.
Аура устойчивости к магии. 20% шанс {ослепления} врага.
Аура устойчивости к магии. 20% шанс {ослепления} врага. Бесстрашие. Ненавидит нежить.
Полёт. Огненное дыхание. Иммунитет к магии 1-3 уровней.
Полёт. Огненное дыхание. Иммунитет к магии 1-4 уровней.
Саботаж.
Стрельба. Саботаж.
Полёт. Горгулья.
Полёт. Горгулья.
Голем. Игнорирует 50% урона от магии.
Голем. Игнорирует 75% урона от магии.
Стрельба. -1 к стоимости заклинаний союзного героя.
Стрельба без штрафа за преграды. Нет штрафа в ближнем бою. -2 к стоимости заклинаний союзного героя.
Полёт. Ненавидит ифритов.
Полёт. Колдует случайные заклинания для союзников. Ненавидит ифритов.
Враг не отвечает на атаку.
Враг не отвечает на атаку.
Иммунитет к Магии Разума. Ненавидит Красных, Чёрных и Сумеречных Драконов.
Стрельба. Иммунитет к Магии Разума. Нет штрафа в ближнем бою. Ненавидит Красных, Чёрных и Сумеречных Драконов.
Игнорирует 50% урона от огня.
Магический канал. Игнорирует 75% урона от огня.
Стрельба. Игнорирует 50% урона от огня.
Стрельба {огненным} {шаром}. Нет штрафа в ближнем бою. Игнорирует 75% урона от огня.
Игнорирует 50% урона от огня.
Враг не отвечает на атаку. Атака в три головы. Игнорирует 75% урона от огня.
Игнорирует 50% урона от огня.
Отвечает на две атаки. Игнорирует 75% урона от огня.
Игнорирует 50% урона от огня.
Создает демонов из мертвых союзников. Игнорирует 75% урона от огня.
Полёт. Полный иммунитет к огню. Ненавидит джиннов.
Полёт. Бесстрашие. {Огненный} {щит}. Колдует случайные ударные заклинания Магии Огня. Полный иммунитет к огню. Ненавидит джиннов.
Телепорт. Враг не отвечает на атаку. Игнорирует 50% урона от огня. -1 к вражеской удаче. Ненавидит ангелов.
Телепорт. Враг не отвечает на атаку. Игнорирует 75% урона от огня. -2 к вражеской удаче. Ненавидит ангелов.
Нежить.
Нежить.
Нежить.
Нежить. 40% шанс наложения {болезни} на врага.
Нежить. Полёт. 50% шанс {регенерации} {здоровья}.
Нежить. Полёт. {Регенерация} {здоровья}. Крадёт 2 очка манны за ход.
Нежить. Полёт. {Вампиризм}.
Нежить. Полёт. Враг не отвечает на атаку. {Вампиризм}.
Нежить. Стрельба {облаком} {смерти}. Иммунитет к магии 1 уровня.
Нежить. Стрельба {облаком} {смерти}. Иммунитет к магии 1-2 уровней.
Нежить. 40% шанс наложения {проклятия} на врага.
Нежить. 40% шанс наложения {проклятия} на врага. 20% шанс нанесения двойного урона.
Нежить. Полёт. Игнорирует 40% урона от стрел. -1 к боевому духу врага. Ненавидит жар-птиц.
Нежить. Полёт. 40% шанс {старения} врага. Игнорирует 80% урона от стрел. -1 к боевому духу врага. Ненавидит жар-птиц.
Иммунитет к ослеплению и окаменению.
Иммунитет к кавалерийскому бонусу, ослеплению и окаменению.
Полёт. Возвращается после атаки.
Полёт. Враг не отвечает на атаку. Возвращается после атаки.
Стрельба.
Стрельба.
Стрельба. Нет штрафа в ближнем бою.
Стрельба. Нет штрафа в ближнем бою. 20% шанс {окаменения} врага.
Положительный боевой дух.
Положительный боевой дух. Бесстрашие. 20% шанс заблокировать урон.
Полёт.
Полёт. 20% шанс наложения {паралича} на врага.
Полёт. Огненное дыхание. Иммунитет к магии 1-3 уровней. Ненавидит Гигантов, Титанов, Атлантов.
Полёт. Огненное дыхание. Иммунитет к магии. Ненавидит Гигантов, Титанов, Атлантов.



Атакует дважды.
Стрельба.
Стрельба.

Колдует {жажду} {крови}.
Полёт.
Полёт. 20% шанс {удара} {грома}.
Стрельба. Базовая артиллерия.
Стрельба. Экспертная артиллерия. Нет штрафа в ближнем бою. Бесстрашие.
Игнорирует 40% защиты врага.
Игнорирует 80% защиты врага.

20% шанс оглушения врага.
Стрельба.
Стрельба.

10-99% шанс {смертельного} {взгляда}.
Полёт. {Снятие} {заклинаний} с врагов.
Полёт. Накладывает {слабость} на врага. {Снятие} {заклинаний} с врагов.
20% шанс {окаменения} врага.
40% шанс {окаменения} врага.  Бесстрашие.
Полёт.
Полёт. 40% шанс {отравления} врага.
Враг не отвечает на атаку. Атака в три головы.
Враг не отвечает на атаку. Атакует всех стоящих рядом врагов.
Элементаль. Полёт. Иммунитет к {метеор.} {дождю} и {шоку} {земли}. Уязвим для {армагеддона} и электричества. Ненавидит земляных элементалей.
Элементаль. Иммунитет к {армагеддону} и электричеству. Уязвим для {метеоритного} {дождя}. Ненавидит воздушных элементалей.
Элементаль. Полёт. Иммунитет к огню. Уязвим для льда. Ненавидит водных элементалей.
Элементаль. Иммунитет ко льду. Уязвим для огня. Ненавидит огненных элементалей.
Голем. Игнорирует 85% урона от магии.
Голем. Игнорирует 95% урона от магии.
Полёт.
Полёт. Враг не отвечает на атаку.
Элементаль. Иммунитет к Магии Разума. Враг не отвечает на атаку. Атакует всех стоящих рядом врагов. -50% урона врагам с иммунитетом к Магии Разума.
Элементаль. Враг не отвечает на атаку. Атакует всех стоящих радом врагов. Иммунитет к магии. -50% урона врагам с иммунитетом к магии.
20% шанс оглушения врага.
Элементаль. Стрельба. Нет штрафа в ближнем бою. Колдует {защиту} {от} {воды}. Иммунитет ко льду. Уязвим для огня. Ненавидит огненных элементалей.
40% шанс оглушения врага.
Элементаль. Колдует {защиту} {от} {земли}. Иммунитет к {армагеддону} и электричеству. Уязвим для {метеор.} {дождя}. Ненавидит воздушных элементалей.
Иммунитет к кавалерийскому бонусу. {Палач}.
Элементаль. Полёт. Стрельба. Нет штрафа в ближнем бою. Колдует {защиту} {от} {воздуха}. Иммунитет к {метеор.} {дождю} и {шоку} {земли}. Уязвим для {армагеддона} и электричества. Ненавидит земляных элементалей.
Стрельба с уменьшением боезапаса врага в зависимости от его количества.
Элементаль. Полёт. Колдует {защиту} {от} {огня}. Иммунитет к огню. Уязвим для льда. Ненавидит водных элементалей.
Полёт. Огненное дыхание. Игнорирует 50% урона от огня. Ненавидит Костяных, Призрачных и Кровавых Драконов.
Полёт. Огненное дыхание. Полный иммунитет к огню. Возрождение из пепла. Ненавидит Костяных, Призрачных и Кровавых Драконов.
Полёт. Огненное дыхание. Устрашение. Бесстрашие. Иммунитет к магии 1-3 уровней.
+1 кристалл в неделю. 50% устойчивость к магии.
Полёт. {Волшебное} {зеркало}. Колдует наступательную магию.
Полёт. Атака на две клетки. {Кислотное} {дыхание}.
Стрельба без штрафа за преграды. Нет штрафа в ближнем бою. Колдует массовые заклинания.
Стрельба без штрафа за преграды и расстояние.
Стрельба. Положительная удача.
Иммунитет к кавалерийскому бонусу. Налогоплательщик.
Атакует врагов, мимо которых проходит. Иммунитет к {замедлению}. Ненавидит Сильванских Кентавров.
Нежить. Наложение {проклятия} на врага. Иммунитет к магии 1 уровня.
Нет штрафа при движении по песку.
{Шпионаж}. Ненавидит командиров.
{Регенерация} {здоровья}.
Атакует крепостные стены.
Стрельба.
{Лечение}.
Бесконечные боеприпасы.
Стрельба без штрафа за преграды. Игнорирует защиту врага.
Полёт. Отвечает на все атаки. Колдует {Воскрешение} (200* кол-во серафимов). Положительный боевой дух. Бесстрашие. +1 к боевому духу союзников. Ненавидит дьяволов.
Полёт. Огненное дыхание. 40% шанс {ослепления} врага. Аура устойчивости к магии. Бесстрашие. +1 самоцвет в неделю. Иммунитет к магии 1-4 уровней.
Стреляет дважды без штрафа за преграды. Иммун. к Магии Разума и электричеству. Нет штрафа в ближ. бою. 40% шанс {удара} {грома}. {Воздушный} {щит}. Ненавидит Красных, Чёрных и Сумеречных Драконов.
Телепорт. Враг не отвечает на атаку. 40% шанс {окаменения} врага. Устрашение. Бесстрашие. Магический канал. Иммунитет к огню. -2 к удаче врага. Ненавидит ангелов.
Нежить. Полёт. {Старение} врага. {Вампиризм}. Устрашение. Бесстрашие. Крадёт 5 очков манны за ход. Игнорирует 80% урона от стрел. -1 к боевому духу врага. Ненавидит жар-птиц.
Полёт. Огненное дыхание. {Огненный} {шар}. Бесстрашие. Возвращается после атаки. Иммунитет к магии. Вуаль тьмы. Ненавидит Гигантов, Титанов, Атлантов.
Полёт. Отвечает на две атаки. Устрашение. Игнорирует защиту врага. Иммунитет к {метеоритному} {дождю} и {шоку} {земли}.
Враг не отвечает на атаку. Атакует всех стоящих рядом врагов. {Кислотное} {дыхание}. Устрашение. 75% шанс {регенерации} {здоровья}.
Полёт. Огненное дыхание. Бесстрашие. {Огненный} {щит}. Полное возрождение из пепла. {Палач}. Полный иммунитет к огню. Ненавидит Костяных, Призрачных, Кровавых Драконов.
Нежить. Полёт. Ловец душ. Душевная некромантия для хозяина-некроманта. Ненавидит живых.
+1 (+2) к навыку атаки героя каждую неделю.
+1 (+2) к навыку защиты героя каждую неделю.
+1 (+2) к навыку магической силы героя каждую неделю.
+1 (+2) к навыку знания героя каждую неделю.
Нежить. Накладывает {печаль} на врага. Игнорирует 40% урона от стрел.
{Оплетение} {корнями}. {Плотоядность}. Уязвим к огню.
Киборг. Враг не отвечает на атаку. 40% шанс {удара} {молнии}. Иммунитет к электричеству.
Игнорирует 30% атаки врага.
40% шанс {отравления} врага.
Колдовской выстрел.
Стрельба. Нет штрафа в ближнем бою.
Стрельба. Нет штрафа в ближнем бою. Враг не отвечает на атаку.
Иммунитет к ослеплению и окаменению. Передвижение под землёй.
Охраняется гремлинами. Колдует {ледяную} {глыбу}. Приносит подарки.
Колдует {Благословление}
Колдует {Лечение}
Колдует {Ускорение}
Колдует {Огненный Щит}
Колдует {Воздушный Щит}
Колдует {Контрудар}
Колдует {Точность}
Колдует {Щит}
Колдует {Волшебное Зеркало}



Колдует {Благословление}

{Шпионаж}. Превентивный контрудар.  Ненавидит командиров.
Стрельба. Положительная удача. Игнорирует 20% защиты врага. Ненавидит монстров 7 уровня.
Киборг. Враг не отвечает на атаку. {Удар} {молнии}. Иммунитет к электричеству.
Иммунитет к ослеплению и окаменению. Передвижение под землёй. Поедает труп за дополнительную атаку 1 раз за бой.
Стреляет дважды. {Радость}. Ненавидит Наездников на Кабанах.
Колдовской выстрел.
25% шанс {Регенерации} {здоровья}. Лизантроп (здоровье удваивается при полной луне). Берсерк, если полная луна: дни 14-16.
Полёт. Стрельба. Создает бесов из мертвых союзников.
Нежить. Полёт. Стрельба {облаком} {смерти}. Атака на две клетки. Нет штрафа в ближнем бою. Защита от стрел. 25% блокировка урона. 25% сопротив. магии.
Телепорт. Иммунитет ко льду.
Телепорт. Иммунитет ко льду.
Снижает штраф при движении по воде на 50%.
Снижает штраф при движении по воде на 50%.
Полёт.
Полёт. Колун.
Игнорирует 60% атаки врага.
{Отравление} врага. Месть.
Колдует {радость}. Иммунитет к {проклятью}, {слабости}, {разрушающему} {лучу}.
Полёт. Иммунитет к магии Разума. 40% шанс наложения {гипноза} на врага. 50% шанс {регенерации} {здоровья}.
Колдует {удачу}. +1 к удаче союзников.
Стрельба без штрафа за преграды. Ответный выстрел.
Киборг. Накладывает {болезнь} на врага. Игнорирует 90% урона от стрел. Аура гниения.
Атака на две клетки. Иммунитет к огню. Уязвим для холода.
Атака на две клетки. {Огненная} {стена}. Полный иммунитет к огню. Уязвим для холода.
Полёт. Стрельба. Ответный выстрел. Создает чертей из мертвых союзников.
Растущая защита. Иммунитет к яду..
Наложение случайного проклятия на врага. Иммунитет к кавалерийскому бонусу. Колдует случайные проклятия.
Полёт. Накладывает случайное благословление на себя. Положительная удача. Колдует случайное благословение.
Атака на две клетки. Создает нимф из мертвых союзников. Иммунитет к кавалерийскому бонусу. Игнорирует 50% урона от воды.
Стрельба {замедлением}. 50% шанс {регенерации} {половины} {здоровья}.
Стрельба вплотную {замедлением}. {Регенерация} {половины} {здоровья}. Иммунитет к Болезни.
Превентивный контрудар. Ненавидит нежить.
Превентивный контрудар. Колдует {молитву}. Ненавидит злые рассы.
Стрельба. Нет штрафа в ближнем бою. Враг не отвечает на атаку. Меткий выстрел.
Игнорирует 90% атаки врага.
40% шанс {замедления} врага. Нет штрафа при движении по болоту.
Стрельба без штрафа за преграды.
Киборг. 40% шанс наложения {болезни} на врага. Игнорирует 50% урона от стрел.
Стрельба взрывными патронами.
Стрельба взрывными патронами с поджигающим эффектом.
Полёт. Положительный боевой дух.
Полёт. Положительный боевой дух. Возвращается после атаки. Игнорирует 50% урона от стрел.
Полёт.
Полёт. Крадёт единицу {удачи} у врага и накладывает на себя.


+2 к скорости в бою в пустыне. +1 к скорости в бою на дюнах.
+2 к скорости в бою в пустыне. +1 к скорости в бою на дюнах.
Стрельба. Нет штрафа в ближнем бою. {Снятие} {заклинаний} с врага после выстрела.
Стрельба. Нет штрафа в ближнем бою. {Снятие} {заклинаний} с врагов. Возрождение.
{Ускорение} на первом ходу.
{Ускорение} на первом ходу. +8 к защите в режиме обороны.
Полёт. Накложение {дезинтеграции} на врага, численность которого в 2 раза меньше.
Полёт. Накложение {дезинтеграции} на врага, численность которого меньше. Поторапливает медленные отряды в армии героя на карте.
Полёт. {Старение} врага. Создает мумии из мертвых союзников. Нейтрализует штраф боевого духа от нежити для союзников.
Полёт. {Старение} врага. Дыхание смерти. Создает мумии из мертвых союзников. Нейтрализует штраф боевого духа от нежити для союзников.
Нет штрафа при движении по снегу. Колдует {вьюгу}. Иммунитет к холоду.











Колдует {Благословление}
Колдует {Лечение}
Колдует {Ускорение}
Колдует {Огненный Щит}
Колдует {Воздушный Щит}
Колдует {Контрудар}
Колдует {Точность}
Колдует {Щит}
Колдует {Волшебное Зеркало}



Стрельба. Атака крепостных стен.

Механизм. Игнорирует 75% урона от стрел. 75% устойчивость к магии.
Механизм. Игнорирует атаку и защиту врага. Защита от стрел. Иммунитет к магии.

























































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































