{Вызов} {Корабля}

Вызывает существующий, дружественный, свободный корабль из любой части света в ваше местоположение.

Шансы на успех равны 25%.
{Затопление} {Корабля}

Уничтожает свободный корабль. Используйте осторожно, заклинание нельзя отменить.

Шансы на успех равны 25%.
{Видения}

Позволяют видеть размер и настроение нейтральных отрядов. Действуют 1 ход.
{Просмотр} {Земли}

Показывает местонахождение всех ресурсов на карте.
{Маскировка}

Дает ложную информацию врагу, пытающемуся просмотреть вашего героя.
{Просмотр} {Воздуха}

Показывает местоположение всех артефактов на карте.
{Полёт}

Позволяет вашей армии перелетать через препятствия и пересечённую местность с 25% штрафом к цене шага. Действует 1 ход. В конце хода необходимо приземлиться.
{Хождение} {по} {Воде}

Позволяет вашей армии преодолевать водные препятствия с 50% штрафом к цене шага. Действует 1 ход. Необходимо заканчивать ход на суше.
{Астральные} {Врата}

Телепортирует вашу армию на видимый незанятый участок на карте. Тратит 300 единиц передвижения. Применяется не более одного раза в день.
{Портал} {в} {Город}

Телепортирует вашу армию в ближайший дружественный город. Тратит 600 единиц передвижения. В городе не должно быть другого героя.
{Зыбучий} {Песок}

Случайным образом размещает на поле битвы 4 участка зыбучего песка, видимые только тому, кто направил заклинание, а также существам, для которых данный тип местности является родным. Если нелетающий отряд попал на зыбучий песок, его ход прерывается, а участок с зыбучим песком становится видимым для всех.
{Огненная} {Ловушка}

Случайным образом размещает на поле битвы 4 огненные ловушки, видимые только тому, кто направил заклинание, а также существам, для которых данный тип местности является родным. Причиняет урон любому отряду, не видящему такую ловушку и наступившему на неё, при этом ловушка исчезает.
{Силовое} {Поле}

Помещает в выбранное место 2-клеточное силовое поле на 2 раунда.
{Стена} {Огня}

Размещает 2-клеточную огненную стену в указанном месте на 2 раунда. Любой отряд, проходящий через эту стену, получает повреждения.
{Землетрясение}

Во время боя повреждает 2 случайно выбранных участка стены замка.
{Магическая} {Стрела}

Поражает выбранный вражеский отряд разрядом магической энергии.

+10 урона за каждый уровень каждой магии стихий.
{Ледяная} {Глыба}

Поражает выбранный вражеский отряд льдом.
{Удар} {Молнии}

В выбранный вражеский отряд ударяет молния.
{Шок} {Земли}

Производит разрыв плоти целевой группы существ. Не действует на боевые машины.
{Цепь} {Молний}

В выбранный вражеский отряд ударяет молния, которая затем переходит на ближайший отряд, причиняя половину урона, затем на следующий отряд, причиняя четверть от начального урона, и так далее. Поражает четыре отряда.
{Кольцо} {Холода}

Наносит урон льдом всем отрядам на клетках, соседствующих с целью. Сама цель урона не получает.
{Огненный} {Шар}

На выбранный отряд обрушивается огненный шар, причиняя урон также всем отрядам на клетках, соседствующих с целью.
{Инферно}

Огромный взрыв поражает выбранную цель и все клетки на расстоянии 1 и 2 от цели огнём. Держись подальше, когда это случится!
{Метеоритный} {Дождь}

Обрушивает поток метеоритов на выбранную цель и находящиеся рядом с ней подразделения.
{Волна} {Смерти}

Посылает волну смерти по всему полю битвы, которая причиняет урон всем живым существам.
{Святое} {Слово}

Наносит урон всем существам Инферно и Некрополиса.
{Армагеддон}

Вызывает на поле битвы огненный дождь, поражающий все подразделения.
{Щит}

Защищает выбранный дружественный отряд, уменьшая урон, получаемый отрядом в ближнем бою, на 15%.
{Воздушный} {Щит}

Защищает выбранный дружественный отряд, уменьшая урон, наносимый отряду стрелковыми атаками, на 25%.
{Огненный Щит}

Атакующий сквозь Огненный Щит, враг получит 20% урона от нанесённого им противнику в рукопашном бою.
{Защита} {от} {Воздуха}

Защищает выбранный дружественный отряд, уменьшая повреждения от Магии Воздуха на 25%.
{Защита} {от} {Огня}

Защищает выбранный дружественный отряд, уменьшая повреждения от Магии Огня на 25%
{Защита} {от} {Воды}

Защищает выбранный дружественный отряд, уменьшая повреждения от Магии Воды на 25%
{Защита} {от} {Земли}

Защищает выбранный дружественный отряд, уменьшая повреждения от Магии Земли на 25%.
{Антимагия}

Защищает отряд от магии 1-2 уровней, кроме Снятия Чар.
{Снятие} {Чар}

Снимает все заклинания с дружественного отряда, кроме Разрушающего Луча и Яда. Игнорирует иммунитеты к магии.
{Волшебное} {Зеркало}

Отражает вражеские заклинания на случайно выбранного врага в 25% случаев.
{Лечение}

Снимает с живого дружественного отряда все отрицательные эффекты чар, кроме Разрушающего Луча и Оплетения Корнями, а так же восстанавливает немного здоровья.
{Воскрешение}

Воскрешает воинов в выбранном отряде живых существ до конца боя, восстанавливая фиксированное количество единиц здоровья.
{Поднятие} {Нежити}

Поднимает нежить в выбранном отряде, восстанавливая фиксированное количество единиц здоровья.
{Жертва}

Навсегда уничтожает отряд дружественных живых существ, чтобы воскресить другой дружественный отряд живых существ. Количество воскрешённых существ зависит от силы магии героя и здоровья уничтоженного отряда. Не действует на боевые машины.
{Благословение}

Выбранный дружественный отряд всегда наносит максимальный урон в бою. Снимает Проклятье. Не действует на нежить и боевые машины.
{Проклятье}

Выбранный вражеский отряд всегда наносит минимальный урон в бою. Снимает Благословение. Не действует на нежить и боевые машины.
{Жажда} {Крови}

+3 к атаке в ближнем бою выбранного дружественного отряда. Не действует на боевые машины.
{Точность}

+3 к атаке в стрелковом бою выбранного дружественного отряда. Не действует на боевые машины.
{Слабость}

-3 к атаке выбранного вражеского отряда. Не действует на боевые машины.
{Каменная} {Кожа}

+3 к защите выбранного дружественного отряда. Не действует на боевые машины.
{Разрушающий} {Луч}

-3 к защите выбранного вражеского отряда. Эффект многократного наложения суммируется. Ингорируется Снятием Заклинаний.
{Молитва}

+2 к атаке, защите и скорости выбранного дружественного отряда. Не действует на нежить и боевые машины.
{Радость}

+1 к боевому духу выбранного дружественного отряда. Не действует на нежить и боевые машины.
{Печаль}

-1 к боевому духу выбранного вражеского отряда. Не действует на нежить и боевые машины.
{Удача}

+1 к удаче выбранного дружественного отряда.
{Неудача}

-1 к удаче выбранного вражеского отряда.
{Ускорение}

+3 к скорости выбранного дружественного отряда. Снимает Медлительность. Не действует на боевые машины.
{Замедление}

Уменьшает скорость выбранного вражеского отряда на 25%. Снимает Ускорение. Не действует на боевые машины.
{Палач}

+9 к атаке в схатке с базовыми монстрами 7-го уровня. Не действует на боевые машины.
{Бешенство}

Отнимает всю защиту у дружественного отряда и приплюсовывает её к атаке. Действует 1 ход. Не действует на боевые машины.
{Гром} {Титанов}

Наносит 1000 единиц урона выбранному вражескому отряду и не требует затрат маны.
{Контрудар}

+1 к контрударам выбранного дружественного отряда. Не действует на боевые машины.
{Берсерк}

Выбранный отряд будет случайно атаковать ближайший к нему отряд, будь то враг или друг. Снимает Гипноз. Не действует на нежить и боевые машины.
{Гипноз}

Временно передаёт контроль над вражеским отрядом. Снимает Берсерк. Не действует на нежить и боевые машины.
{Забывчивость}

-50% к урону от стрелковой атаки выбранного вражеского отряда. Не действует на нежить и боевые машины.
{Ослепление}

Временно ослепляет выбранный вражеский отряд так, что он становится неспособным двигаться и отвечает на атаки в три четвёртых полной силы. Снимается после любого типа атаки. Не действует на нежить и боевые машины.
{Телепортация}

Переносит любой дружественный отряд в любую незанятую точку поля битвы. Снимает Оплетение Корнями. Не действует на боевые машины.
{Устранение} {Преграды}

Убирает выбранное обычное препятствие (дерево, камень и т. п.) с поля битвы.
{Клон}

Создаёт копию выбранных дружественных существ 1-4 уровней. При получении урона или гибели прототипа копия исчезает. Не действует на боевые машины.
{Вызов} {Сил} {Огня}

Призывает Огненных Элементалей на случайную позицию своего края поля боя.
{Вызов} {Сил} {Земли}

Призывает Земляных Элементалей на случайную позицию своего края поля боя.
{Вызов} {Сил} {Воды}

Призывает Водных Элементалей на случайную позицию своего края поля боя.
{Вызов} {Сил} {Воздуха}

Призывает Воздушных Элементалей на случайную позицию своего края поля боя.
{Окаменение}

Временно превращает выбранный вражеский отряд в камень, так что он становится неспособным двигаться и получает 50% урона. Окаменение окончательно снимается только в следующем раунде после получения урона. Не действует на боевые машины.
{Яд}

Снижает масимальное здоровье выбранного живого вражеского отряда на 10% и наносит 20 единиц урона каждый раунд.

{Болезнь}

-2 к атаке, защите и скорости выбранного живого вражеского отряда.
{Паралич}

Временно парализует выбранный вражеский отряд так, что он становится неспособным двигаться и отвечает на атаки в четверть полной силы. Не действует на боевые машины.
{Старение}

Временно снижает текущее и максимальное здоровье вражеского отряда на 25%. Не действует на нежить и боевые машины.
{Песнь} {Мира}

Выбранный вражеский отряд теряет интерес к нападению на любой из отрядов игрока на 2 раунда. Не действует на существ 7 ур., нежить и боевые машины.
{Притяжение}

Выбранный вражеский летающий отряд теряет способность игнорировать препятствия.















{Вызов} {Сил} {Природы}

Призывает Дриад на случайную позицию своего края поля боя.
{Дезинтеграция}

Поражает выбранный вражеский отряд.
{Вьюга}

Поражает выбранный вражеский отряд холодом.








































































































